[Music]
[Música]
Recently a guy lives in my house
recientemente en mi casa vive un tipo
that sends me
que me manda
who corrects me, orders me and bullfights me but
que me corrige me ordena y me torea pero
He gives me a hug and wins me over
me da un abrazo y me gana
He takes away the game and gives me some
me quita el partido y me pone unos
cartons of a sponge that lives under the
cartones de una esponja que vive bajo el
water feels on my chair
agua se siente en mi sillo
draw and on the mattress
dibuja y en el colchón
I actually live with the divine
efectivamente vivo con la divina
riddle
divinanza
I enjoy every second of it, it challenges me
disfruto de cada segundo suyo me reta
because he knows he's going to beat me while
porque sabe que va a ganarme mientras
that continues to grow
que sigue creciendo
Watching him [ __ ] is scary. It's just that he's so
verle correrme da miedo Es que es tan
the matador is tender
tierno el matador
makes me laugh is serious
me hace reír va de serio
tiny knight
diminuto caballero
You don't know this yet but
esta aún no lo sabes pero
you will love me
me querrás
just like today
igual que hoy
I love you
te quiero
I love you to death, captain.
yo te quiero a muerte capitán
that you know what love is
que sabes tú lo que es amor
what do you know
que sabes tú
my
mi
Robinson
Robinson
It cuts you like this I am the one who bleeds
te corta así Yo soy quien sangra
I am your Sponge
yo soy tu Esponja
underwater
bajo el agua
Recently my chest no longer fits
recientemente mi pecho ya no me cabe
almost nothing
casi de nada
Recently the energy fills everything and
recientemente la energía todo lo llena y
soaks everything at home
todo lo empapa en casa
He walks like a little lion reigning in the
camina como un leoncito reinando en la
sheet
sábana
He likes to wink at you and dip bread in
le gusta hacerte un guiño y mojar pan en
the sauce
la salsa
I actually live with the very same
efectivamente vivo con la mismísima
hope
esperanza
I enjoy every second of it, it challenges me
disfruto de cada segundo suyo me reta
because he knows he's going to beat me while
porque sabe que va a ganarme mientras
who still believes
que sigue creyendo
Watching him grow up scares me, but he is
verle crecer me da miedo pero es que es
so tender the matador
tan tierno el matador
It makes me laugh because seriously
me hace reír Porque serio
tiny knight
diminuto caballero
with your Samson Curls
con tu Ricitos de Sansón
what do you know
que sabes tú
what love is
lo que es amor
you know
sabes tú
my Robinson
mi Robinson
You cut yourself like this I'm the one who comes out
te cortas así Yo soy quien salga
I am your Sponge
yo soy tu Esponja
play water
juega agua
what do you know
qué sabes tú
what love is
lo que es amor
[Music]
[Música]
I am the one who bleeds
Yo soy quien sangra
I am your Sponge
yo soy tu Esponja
underwater
bajo el agua
capital
capital
[Music]
[Música]
Good evening, how are we? How are we?
buenísimas noches cómo estamos Cómo
we are
estamos
How are my people?
Cómo está mi people
we remove music Good night How
quitamos música Buenas noches Cómo
You are Ale, a kiss, thank you very much.
estáis Ale un beso Muchísimas gracias
Thanks to everyone. Hey, are we breaking up?
gracias a todos Oye será que rompemos
today will be the day we break up today I'm going to see the
hoy será que rompemos hoy voy a ver los
members how are you yesterday suddenly 100
miembros como andan ayer de repente 100
members [ __ ] madness I have released one
miembros [__] locura he soltado una
exclusive this afternoon that soon
exclusiva hoy por la tarde que al poco
time has been confirmed okay
tiempo se ha confirmado vale
are
somos
1,577 members I don't know why that's down
1.577 miembros Yo no sé porque eso abajo
Alan Crespo is going to be very high. Many
va a fumadísimo Alan Crespo Muchas
Thanks Alan for giving away members to see
gracias Alan por regalar miembros a ver
I'm going to see how much he gave me
voy a ver cuánto me ha regalado
Thank you very much Alan for giving away the
Muchísimas gracias Alan por regalar los
members thank you very much Hey today
miembros muchísimas gracias Oye hoy
It would be brutal if we reached 2000
sería brutal que llegásemos a 2000
members But well I always say no to
miembros Pero bueno siempre lo digo no a
see there is
ver hay
something
algo
Thanks, Brendy. Thank you so much.
Gracias brendy Muchísimas gracias
is that he is tagging me on Twitter in
es que me está etiquetando en Twitter en
one thing but of course let's see the volume of the
una cosa pero claro a ver el volumen del
audio Okay he's tagging me
audio Está bien me está etiquetando
all in one thing that I don't know what it is
todos en una cosa que no sé qué es lo
I'm going to look at it, okay, let's see this afternoon
que lo voy a mirar vale a ver esta tarde
I was telling you what you were going to see
os Estuve contando que iban a ver
news on the theme of the evening
novedades sobre el tema de la velada
Ok, some information was going to come out
vale que iban a salir unas informaciones
about people who are at the party is worth it
sobre gente que está en la velada vale
In this case it was Mayichi but I have not told you
en este caso era mayichi pero no os he
given the name this afternoon and the
dado el nombre esta tarde y la
information has already come out
información ha salido ya
The information has come out, it's enough.
la información ha salido ya vale
magicci has had some experiences or people
magicci ha tenido unas vivencias o gente
close to Magic and has had an experience
cercana a Magic y ha tenido una vivencia
that should thank you thank you all
que deberían gracias gracias a todos los
that you are becoming a member
que os estáis haciendo miembro
should have caused
deberían haber causado
more empathy on your part and that you
más empatía por su parte y que se
would have refused to participate in what
hubiera negado a participar en lo que
is participating Okay, what is it?
está participando Vale qué es lo que
It happens then that the money and the impact
pasa pues que el dinero y la repercusión
Thank you cockatoo Thank you very much
Gracias cacatúa Muchísimas gracias
the money
el dinero
the repercussion is very juicy
la repercusión es muy jugoso
and Magic as I already put in the title
y Magic como ya he puesto en el título
from the live sold his dignity to be
del directo vendió su dignidad por estar
at the evening you fixed your hair
en la velada te arreglaste el pelo te
You look younger and thinner in the face, let's see.
ves más joven y Delgado de la cara a ver
Thin yes Thin by balls I am getting
Delgado sí Delgado por [__] me estoy
I'm killing myself and my hair is
matando me estoy matando y el pelo por
finally it's growing that I fought a lot
fin va creciendo que me peleé mucho me
I fought a lot a few months ago to get
peleé mucho hace unos meses para ponerme
as well as scrambled and what I like
así como revuelto y a mí lo que me gusta
It's more like being like this with my hair longer and
más es estar así con mi pelo más largo y
my toupee my things are worth it
mi tupé mis cosas vale
brutal brutal everything that is lurking
brutal brutal todo lo que está rondando
around the evening
alrededor de la velada
brutal
brutal
brutal everything that is going around
brutal todo lo que está rondando
around the evening it's worth seeing Dallas
alrededor de la velada vale a ver Dallas
has published this
ha publicado esto
This image, my goodness, the evolution of
esta imagen madre mía la evolución de
Germán Garmendia's character of being the
personaje de Germán Garmendia de ser lo
more top the voice of reason and a love Of
más top la voz de la razón y un amor De
person to scam his followers
persona a estafar a sus seguidores
compulsive lying
mentir compulsivamente
and comb the abuser's mustache
y peinarle el bigote al abusador de
Coscu was always like that, we never realized
coscu siempre fue así nunca nos dimos
count all influencers equally and I
cuenta todos los influencer igual y me
you are tagging in this In this video
estáis etiquetando en esto En este vídeo
No, I have put this one for ladies.
No este lo he puesto para señoras
after
después
You're tagging me in this, I don't know what.
me estáis etiquetando en esto no sé qué
This is exactly what it is to announce to them
es lo que es exactamente anunciarles
boys and girls we have
chicos y chicas que tenemos
social networks
redes sociales
one of those talked about in the video of
una de las que se habla en el vídeo de
Dallas no
Dallas no
Crystal Moli is one of the most talked about
cristal moli es una de las que se habla
in the Dallas video it is worth a minute
en el vídeo de Dallas vale en el minuto
950 talks about that case
950 habla de ese caso
let's see
a ver
Well, I wanted to confess something here.
Bueno quería quiero confesar algo acá yo
I've already told it before in my streaming to
ya lo he contado antes en mi streaming a
four o'clock in the morning with a little bit
las cuatro de la mañana con poquita
people but I want to confess that I
gente pero quiero confesar que a mí en
2017 18 19 between before 2020 before
2017 18 19 entre lo antes de 2020 antes
of the pandemic
de la pandemia
The one talked about in the video is
de la que se habla en el vídeo es de
Capri mint, I really don't know them.
Capri mint verdad es que no las conozco
I mean, I know that Dallas was going to pull out a
o sea lo sé que Dallas iba a sacar un
video but I don't know who it is I know it is
vídeo pero no sé quién es sé que es
Aries' friend is the only thing I could do
amiga de Aries lo único que he podido
see
ver
No
no
I mean, I know she's Ari's friend.
o sea sé que es amiga de Ari
Gameplay No but this girl Capri mint
Gameplay No pero esta chica Capri mint
goes to the party
va a la velada
Or just that she is a great friend of Ari
O solamente que es amiga de Ari un gran
event where he was a great YouTuber
evento donde fue un gran youtuber
streamer with his girlfriend and it turns out that
streamer junto a su novia y resulta que
I was cold at that event and sat down
yo en ese evento tenía frío y me senté
beside
al lado de
So I sat in the corner of one of them.
O sea me senté en el rincón de de un de
some chairs that were there and I sat one down
unas sillas que había y me puse una
grim reaper on top of a grim reaper is like this that
parca encima una parca es como esto que
It has like little feathers inside and that's how it is
tiene como plumitas dentro y así esta
person just just I was I was
persona justo justo Yo estaba yo estaba
beside
al lado
there is this this Man and next to him
está o sea este este Man y al lado él
I was with his girlfriend So I was
estaba con su novia Entonces yo estaba
there only because he was the only one
ahí Solamente porque era el único
seat that was left and what happened was
asiento que quedaba y lo que pasó fue
that the evening is going well, you're messing with me
que sí va la velada me estáis vacilando
The evening is going on, you're messing with me. Well
va la velada me estáis vacilando Bueno
Since you're going to tease me, that's what I've already done.
ya que me vas a vacilar ya es lo que he
said today in the video nothing more than me
dicho hoy en el vídeo nada más que me
Wismichu Story is missing a kiss
falta que vaya wismichu Story un beso
enormous
enorme
the mother I need to go wismichu and the
la madre Me falta que vaya wismichu y el
feminist clan Chari a kiss Chari ends
clan feminista Chari un beso Chari acaba
of giving away 10 members is also a friend
de regalar 10 miembros también es amiga
from dylantero but I have no idea
de dylantero pero no tengo ni idea la
TRUE
verdad
I mean, but let's see, this girl is going to
o sea pero vamos a ver esta chica va a
the evening has come has traveled to
la velada o sea ha venido ha viajado a
Spain to go to the evening
España para ir a la velada
This person started showing it like this
esta persona empezó a mostrarlo así
graphically
gráficamente
This started to make me like this and start to
esta empezó a hacerme así y empezar a
touch my leg I started I stayed
tocarme la pierna yo empecé yo me quedé
freezing with the girlfriend next to me covered
helada con la novia al lado yo cubierta
with something and started touching my leg
con algo y empezó a tocarme la pierna
so and he started to squeeze me and every time
así y me empezó a apretar y cada vez
was climbing higher than me when I noticed that
subía más cosa que yo cuando noté que ya
It wasn't that there are people I don't know if he has
no era que hay gente no sé si le ha
I passed to another in what is to a streamer
pasado yo a otro en lo es a un streamer
I accidentally touched Tula while
sin querer le toqué la Tula mientras
I was dancing and I said to him, Oh, sorry about that.
estaba bailando y le dije Ay perdón de
I'm not going to say who because it makes me feel
verdad no voy a decir quién porque me da
very embarrassing but it was as he told me
mucha vergüenza pero fue como me dijo
Hey, don't go around touching me, sorry.
hey no ande tocando yo no perdón de
true because that's what I did with my hand and
verdad porque así hice así con la mano y
They hit him with the Tula and I felt the Tula
le peguen la Tula y si sentí la Tula
but no, I didn't want to touch the suture, but I
pero no no quería tocar sutura pero yo
I thought it was a misunderstanding, I don't know
pensé que era un malentendido no sé
He was grabbing something maybe but not him
andaba agarrando algo quizás pero no él
I knew he was touching my legs and
sabía que estaba tocando mis piernas y
he was climbing more and more towards me
él estaba subiendo cada vez más hacia mi
Papayota and well he is a very person
papayota y y bueno es una persona muy
known
conocida
I'm listening to what you're saying
Estoy escuchando lo que está contando
a kiss
un beso
you are listening to what he is saying
estáis escuchando lo que está contando
[Laughs]
[Risas]
my mother
madre mía
my goodness uncle
madre mía tío
Great Ibai helping to overcome traumas
grande ibai ayudando a superar traumas
totally eh I mean totally They could
totalmente eh o sea totalmente Podrían
having invited
haber invitado a
come on, could it be that I don't want to put a
vamos podrían Es que no quiero poner un
unfortunate example but I think that
ejemplo desafortunado pero yo creo que a
the evening They could have invited
la velada Podrían haber invitado
I don't want to give an example
a que no quiero poner un ejemplo
unlucky
desafortunado
I don't want to set an unfortunate example
no quiero poner un ejemplo desafortunado
and maybe someone will say that
y va a decir a lo mejor alguno de la
herd or something like that you know and
manada o alguna cosa esa sabes y
they would have gone, everyone, eh?
hubieran ido eh todo el mundo eh
would have gone
hubieran ido
And if you turn up the volume on the video it doesn't work.
Y si le subes el volumen al video no se
You can turn up the volume of the video up to the
puede subir el volumen al video hasta el
maximum volume is heard below
máximo se escucha abajo el volumen
but let's see, the volume is
pero a ver es que el volumen se
You will hear low because the sounds are
escuchará bajo porque están sonando las
alerts maybe not
alertas a lo mejor no
So it's strong What he's telling
O sea que es fuerte Lo que está contando
the girl but it's not that she tells it anymore
la chica pero ya no es que lo cuente
because in the end it is his word
porque al final es la su palabra
It's his word, so there's no proof. Okay.
es su palabra o sea no hay pruebas Vale
We each have to believe it or not.
Nos la tenemos que creer o no cada uno
whatever you want but the thing is that I'm
lo que quiera pero el tema es que estoy
counting this a String has gone to
contando esto un String haya ido a
tell Dallas privately and
contárselo a Dallas por privado y
go to the party
vaya a la velada
This is tremendous, the next one is
Es que esto es tremendo el próxima la
next plush evening of totally
próxima velada peluchín de totalmente
Well yes, of course, and everyone would go.
Pues sí pues sí claro y irían todos
everyone would go
irían todos
they would all go clearly
irían todos claro
Javi I don't know if it's because of that but I was going and
Javi No sé si será por eso pero iba y
I explain that the fighters cannot
explico que los peleadores no pueden
get off or else pay a huge fine
bajarse o si no pagan una multa gigante
I saw the clip on tiktok you can check it out
vi el clip en tiktok tú puedes echar
whoever you want from your event
quien tú quieras de tu evento
I really hate everything that is
de verdad que asco todo lo que está
passing with the evening people who
pasando con la velada la gente que
defends coscu is the same as that of
defiende a coscu son igual que el de
I'm sure because I can't find any sense in it.
seguro porque no le encuentro sentido
vomiting face is not that they are the same as
cara vomitando no es que sean igual que
What happens is that you have to be there
él lo que pasa es que hay que estar ahí
to be on the map is a person who
para estar en el mapa es una persona que
everyone is very familiar with that con
todo está muy familiarizados con esa con
That person and I to this day do not
esa persona y yo hasta el día de hoy no
I dare to say his name Because I have
me atrevo a decir su nombre Porque tengo
fear that people will come who don't believe me
miedo de que llegue gente que no me crea
that he gets upset and tells the
de que este se moleste y le diga a los
friends close their doors for something that
amigos cierran las puertas por algo que
the doors I prefer to have good vibes
las puertas prefiero Tener buena onda le
scares the girl
da miedo a la chica
The girl is afraid to tell it to
le da miedo a la chica de contarlo para
don't close the doors on him
que no le cierren las puertas
Tamayo goes to the evening
Tamayo va la velada
Tamayo asks if he is going to the party because
pregunta Tamayo va a la velada porque
Tamayo has been very hard on Chos
Tamayo ha sido muy duro con el chocas
for example, because of what Chosa said
por ejemplo por lo que dijo el choca
Tamayo at the evening
Tamayo a la velada
Tomorrow we will see who goes, okay, but
mañana veremos quiénes van vale pero
tomorrow we will surely take
mañana seguramente nos llevaremos
more surprises than we already know, okay
más sorpresas de las que ya sabemos vale
I just need to go
solamente me falta que vaya
the everyday poster
la forera de cotidiano
with friends I could meet
con amigos que podría conocer
that they can be cool and not talk
que pueden ser buena onda y que no hable
bad for me like Ah no they are making things up
mal de mí como Ah no estánda inventando
standard I don't know what I prefer to keep it
estánda no sé qué prefiero quedarmelo
as an anecdote and it is not ideal
como una anécdota así como y no es ideal
the world of extremes and there are people
el mundo de los extremos y hay gente
very wicked
bien perversa
and I prefer to leave it like that because I know
y ya prefiero dejarlo así porque yo sé
that is going to bring me so much anguish
que me va me va a traer tanta angustia
the opinion of so many people who do not have
la opinión de tanta gente que no tiene
I have no idea and they're going to tell me, "Ah, it was just a
ni idea y me van a decir ah Solo fue una
leg goes you went to sit next to
pierna va tú fuiste a sentarte al lado
of anything that I prefer
de cualquier cosa que yo prefiero lo
I want to leave it as It was just a leg and
quiero dejar en Solo fue una pierna y
This person is perverse, [ __ ] if it is that
esta persona es perversa [__] si es que
I was with my girlfriend next to me. I love you.
estaba con la novia al lado Te quiero
a lot and started touching me
mucho y empezó a toquetearme
so
entonces
you open your mouth and probably that
tú abres la boca y probablemente que
invite them there yes but I would go Yes yes it is that
inviten ahí sí pero iría Sí sí es que
all the names you're telling me
todos los nombres que me estáis diciendo
would go to the evening would go if that is what
irían a la velada irían si es que lo que
The thing is that Dallas and I are a couple
pasa es que Dallas y yo somos unos
exhausted and a bit heavy because we are
reventados y unos pesados porque estamos
talking about this topic and the others not
hablando de este tema y los demás no
you know, that's the mentality
sabes o sea Esa es la mentalidad la
mentality is that
mentalidad es esa
Uncle, how strong he closes many doors
tío qué fuerte cierre muchas puertas
Simply because he is a person with
Simplemente porque es una persona con
a lot of power
mucho poder
[Music]
[Música]
how strong
qué fuerte
What happened to your colleague?
Qué fue de colega
what a strong colleague
qué fuerte colega
is marble a huge kiss
está mármor un beso enorme
What a strong colleague you had that
qué fuerte colega has tenido esa
experience and you are going to the evening
experiencia y vas a ir a la velada
but it is that all
pero es que todos
those that the singers present all
las que presentan los cantantes todo
everything everything everything everything uncle
todo todo todo todo todo tío
everything everything everything everything
todo todo todo todo todo
I mean, look, here in this
o sea fíjate tú que aquí ya en esta
meeting with friends is already counting
reunión con las amigas ya está contando
that he doesn't want to tell it in public
que no quiere contarlo en público
saying his name because he is afraid of
diciendo su nombre Porque le da miedo a
that they close the door and now he takes it
que le cierren la puerta y ahora coge
They invite the guy to be the one
invitan al tipo a que sea el
star of the evening
protagonista de la velada
and she travels to Spain and asks
y ella viaja a España y pide
invitations for the evening
invitaciones para la velada
but not only that she
pero ya no solamente que ella
That is, because she is not giving her here
o sea porque ella aquí no está dando su
name but I imagine there will be
nombre pero yo me imagino que habrá
many people to whom she Claro because
mucha gente a la que ella Claro porque
If this girl has told that Dallas
si esta chica le ha contado esa Dallas
If this girl told that to Dallas
si esta chica la ha contado eso a Dallas
It has been told to a lot of people who
se la ha contado un montón de gente que
This story knows it. I mean, there is a
lo sabe esta historia O sea hay un
lots of people going to the evening that
montón de gente que va a la velada que
you talk to this girl and this girl
se habla con esta chica y esta chica le
has told that
ha contado eso
I mean, he's crazier than you are.
o sea es más loco de lo que estáis
thinking
pensando
take a moment to think stop for a moment to
un momento a pensar pararos un momento a
thinking is worth it
pensar vale
Stop for a moment to think that this is
pararos un momento a pensar que esto es
very strong How good that in the end I decided
muy fuerte Qué bueno que al final decidí
not going I got a couple of daddies
no ir me saqué un par de papitos
selling my ticket and I'd better go
vendiendo mi entrada y mejor me voy
There are times elsewhere. Can you imagine?
hay ocasiones a otro lado Te imaginas
Let Nimu be the surprise fighter
que nimu sea la peleadora sorpresa
is doomed I still think it is
está condenado Yo sigo pensando que es
loves and if it's not Fabi you confirmed if that
ama y si no es Fabi confirmaste si esa
girl goes to the party to see It's that I just finished
niña va a la velada a ver Es que acabo
to know who it is, he is telling me
de saber quién es me está diciendo la
people in the chat who are going to the party
gente en el chat que si va a la velada
Can someone deny or confirm this for me?
alguien me lo puede desmentir confirmar
or something like that
o algo por el estilo
because in the chat they are saying yes
porque en el chat están diciendo que sí
that it goes that it goes
que sí va que sí va
figs Thank you very much Capri Nova Capri va
higos Muchas gracias Capri Nova Capri va
either there won't be or he won't go or he won't go to Capri
o no habrá o no va o no va a Capri
auron thus spit the totally uncle
auron así coscupió la totalmente tío
totally dude
totalmente tío
Yes, it goes, says Dallas in the video Dallas
sí va lo dice Dallas en el vídeo Dallas
He said he's going
dijo que va
Rebe's love escaped
es ama a Rebe se le escapó
Dallas has said it's going
Dallas ha dicho que va
but apart from her being attentive to
pero aparte de que ella vaya atentos a
one thing pay attention to one thing
una cosa atentos a una cosa
pay attention to one thing pay attention to one thing
atentos a una cosa atentos a una cosa
[Music]
[Música]
This girl has gone to tell him
esta chica si ha ido a contárselo
to Dallas
a Dallas
If this girl has gone to tell him this
si esta chica ha ido a contarle esta
same story that is being told there
misma historia que está contando ahí a
Dallas will have told a lot of people.
Dallas se lo habrá contado a mucha gente
she will have told it to other streamers
se la habrá contado a otras streamers
and there are streamers
y hay streamers
There are streamers who know this story
hay streamers que saben esta historia
because this girl told him
porque esta chica se lo ha contado
and when everything has been coming out
y cuando ha estado saliendo todo lo de
everything about coscu, the live thing with the
todo lo de coscu lo del directo con la
girl The thing about the leaked photo
chica Lo de la foto que filtraron
Knowing in their homes
Sabiendo en su casas
I hope these Ari don't
que yo espero que estos Ari no lo
knew
supiera
because they told me that you are
porque a mí me han dicho que estas
Ari's girl friend
chicas amiga de Ari
No
No
because I hope Ari didn't know this
porque yo espero que Ari no supiera esto
and he started to say in that live broadcast
y se pusiera a decir en aquel directo
things of the past things of the past I hope
cosas del pasado cosas del pasado Espero
that I didn't know this we waited many
que no supiera esto esperamos muchas
streamers
streamers
They know this and while they have been
saben esto y mientras que se han estado
finding out about the Dalas photo
enterando de lo de la foto Dalas los
videos that Dallas has made I don't know what not
vídeos que ha hecho Dallas no sé que no
I know how much Knowing also this that I do not
sé cuánto Sabiendo además esto que no lo
We knew the others because I have
sabíamos los demás porque yo me he
found out today in fact
enterado hoy de hecho
Knowing what had happened, they kept quiet about it and
Sabiendo hecho se lo han callado y han
gone the evening man how brutal
ido la velada tío qué brutal
it's brutal
es brutal
She's not going, she's in Mexico
no va ella está en México
my goodness it's brutal
madre mía es brutal
It's brutal, man, my goodness, man.
es brutal tío madre mía tío
Of course, because we didn't know this.
Claro porque esto no lo sabíamos
we knew about the photography we knew about it
sabíamos lo de la fotografía sabíamos lo
what he said in the live is okay
que dijo en el directo vale
but there were many people who knew
pero es que había mucha gente que sabía
this
esto
I mean, whoever this girl is friends with.
o sea de quien sea amiga esta chica
I'm sure you know it
seguro lo sabe
and they have remained silent
y se han callado
for going to the party uncle for working in
por ir a la velada tío por trabajar en
the evening
la velada
I just watched dalasito's video and it was
Acabo de ver el vídeo de dalasito y fue
I find it incredible that there are people
a Me parece increíble que haya gente
defending the coscu
defendiendo al coscu
I think the only fight without problems is
creo la única pelea sin problemas es
Luzu versus Serna Yes, but come on, them.
Luzu versus serna Sí pero vamos ellos
two collaborating there also on fabric
dos colaborando ahí también en tela
Everyone is quiet, Javi, like with Jeffrey.
todos callados Javi como con Jeffrey
Epstein I don't know who Jeffrey is
epstein no sé quién es Jeffrey
holy [ __ ] man
[__] tío
damn, how disgusting you are
ostia qué asco tú
Everything that Rolando is doing with the evening
todo lo que está Rolando con la velada
it is vomit-inducing
es vomitivo
everything that is regulating with the evening
todo lo que está regulando con la velada
I hope it works for everyone
Espero que les cunda a todos los
guests because it is vomit-inducing
invitados porque es vomitivo
eh vomitous
eh vomitivo
It is not re-victimizing, it would be like blaming
no es revictimizar sería como culpar a
Carlota wanted to stay in the house
Carlota mientras quiso seguir en la casa
for thinking that it was the best those who did not
por pensar que era lo mejor los que no
we are involved and we are witnesses
estamos implicados y somos testigos
We are the ones who must condemn
somos a los que nos corresponde condenar
No
no
I don't know, let's see, let's see
yo no sé a ver vamos a ver
First, Carlota returned to the house but
lo primero Carlota volvió a la casa pero
Jesus Maria was called Jose Maria
Jesús María se llamaba José María se lo
They threw it out, that is, Carlota did not return to the
echaron o sea Carlota no volvió a la
house with him they threw him out okay but from
casa con él a él lo echaron vale pero de
Anyway, let's see, I doubt very much that
todas maneras a ver dudo mucho que
Carlota will enter a house where
Carlota entrara dentro de una casa donde
had José María
tuviera José María
I highly doubt that Carlota would have had a
o dudo mucho que Carlota se echara un
face to face in the lighthouse with
cara a cara en el sálvame de luz con
José María for example or participate in
José María por ejemplo o participar en
any event where José María was the
algún evento donde José María fuera el
protagonist I love your content you are one
protagonista amo tu contenido eres unos
one of the few who is in the gossip with
de los pocos que está en el cotilleo con
credibility
credibilidad
Thank you very much for your words
muchas gracias por tus palabras
This is strong, that is, this is very strong
esto es fuerte o sea esto es muy fuerte
Let's watch the Dallas video. Let's watch the Dallas video.
vamos a ver el vídeo de Dallas vamos a
Watch the Dallas video to talk to
ver el vídeo de Dallas para hablar con
property and have it fresh but come on it is
propiedad y tenerlo fresco pero vamos es
very heavy what has come out you have
muy heavy lo que ha salido os lo habéis
done this afternoon I told you this afternoon
hecho esta tarde os lo avisé esta tarde
Well, as they say, for money the lion dances.
bueno como dicen por dinero baila el
donkey
burro
Javi reopen our eyes and talk
Javi reabrirnos los ojos y hablar
Always with the truth
Siempre con la verdad
So it seems to me that each one is
O sea que me parece que está que cada
maybe things are getting worse or so
vez la cosa se está poniendo peor o sea
It's getting out of hand, that is,
se está saliendo de madre o sea Por
how much you sell your principles
cuánto vendes tus principios
But it is not about principles.
pero es que no se trata de principios No
because I understand that principles Let's see
porque yo entiendo que principios A ver
Let's read the definition of principles
vamos a leer la definición de principios
the issue of principles would fit
lo del tema de los principios encajaría
with some non-principles
con algunos no principios
[Music]
[Música]
They are rules or norms that guide the
son reglas o normas que orientan la
action of a human being changing the
acción de un ser humano cambiando la
spiritual faculties to see one
facultades espirituales a ver una
a slightly more basic definition, colleague
definición un poquito más básica colega
The principles are a set of
los principios son un conjunto de
ethical parameters of a universal nature
parámetros éticos de carácter universal
aimed at guiding life in society
dirigidos a orientar la vida en sociedad
Well yes the principles are valid I think that
Bueno sí los principios vale Yo creo que
Capri is not going to be a Dallas fan anymore
no va Capri es seguidora de Dallas ya de
years because it has gone through their streams of
años porque ha pasado por sus streams de
Twitch years ago and it was an SUV she doesn't go
Twitch hace años y era suv ella no va
because it is in Mexico and the group in the
porque está en México y el grupo en el
who are there and invited them
que están y los invitaron
but we'll see. Thanks for
pero es que vamos a ver Gracias por
always bring us the info A kiss
traernos la info siempre Un beso
Thank you very much but it's that of all
Muchísimas gracias pero es que de todas
ways we will see
maneras vamos a ver
There are many streamers, I'm not going to give
van muchos streamers no voy a dar
names but there are many streamers who are
nombres pero van muchos streamer que son
Dallas fans and get along with
seguidores de Dallas y se llevan con
Dallas too
Dallas también
I find it regrettable for all of me
yo me parece lamentable por todos me
It seems regrettable for everyone
parece lamentable por todos
I mean, what do you honestly believe?
o sea es que sinceramente qué creéis
You guys, let's see if you think the same as me.
ustedes a ver si pensáis igual que yo
What do you think would have happened?
qué creéis ustedes que hubiera pasado
if at least
si al menos
[Music]
[Música]
a couple or three of the participants more
un par o tres de los participantes más
powerful would have taken a step forward
potentes hubieran dado un paso al frente
and they would have said and there I am getting off
y hubieran dicho y va ahí me bajo de
here like this no and 10% of the people who
aquí así no y un 10% de las personas que
are
están
invited and who go there to take photos
invitadas y que van ahí a hacerse fotos
uncle that of all that of all that
tío que de todos que de todos los que
have been invited
han sido invitados
At the moment I don't know if it has been confirmed.
de momento que se haya confirmado no sé
if someone else will be But for now that
si alguien más será Pero de momento que
has only been confirmed
se haya confirmado solamente han
rejected the invitation
rechazado la invitación
Cel and I
cel y yo
being and I
ser y yo
and it turns out that from what they have told me
y resulta ser que por lo que me han
counted
contado
Cel has not rejected the invitation because
cel no ha rechazado la invitación por
What he said is worth it to me.
eso que ha dicho él vale a mí me han
told that the eslam awards yesterday
contado que los premios eslam ayer le
They made a complete vacuum, no one
hicieron el vacío completo nadie le
He spoke to no one nor did anyone come near him.
hablaba nadie le habló ni se acercaban
They didn't even greet him or anything, he was all alone
ni lo saludaban ni nada estaba solo todo
the weather
el tiempo
Nobody spoke to him, in fact, it's that
nadie le hablaba vamos de hecho es que
They ignored him even when Gera left
lo ningunearon incluso cuando salió Gera
Romero to collect the Vale award then
Romero a recoger el premio Vale entonces
That's what he said: I'm not going back.
es lo que ha dicho es yo no voy a volver
Let's go, let's see. We have to be clear.
a ir vamos a ver Tenemos que tener claro
One thing is that the contents are no longer like that of
una cosa los contenidos ya no como el de
Dallas as Dallas as no
Dallas como el de Dallas como el de no
like the one in the south and like the one in Cell and like
como el del sur y como el de Cell y como
the fact that it is worth it
el de que sea vale
These people are making a mantra
esta gente están haciendo un mantra
so that we can be canceled to give us
para que se nos cancele para darnos de
side to stop and ignore us
lado para que para para ningunearnos
so that we do not exist because he does not want
para que no existamos porque no quiere
that channels like ours exist
que existan canales como los nuestros
that they echo news or that is
que se hagan eco de noticias o sea
Also a South guy. Well, for now.
además un tío Sur Bueno pues de momento
Uncle South, we'll see tomorrow how
el tío Sur ya veremos a ver mañana cómo
They treat it 28 maybe they don't have it
Lo tratan 28 a lo mejor no se lo tienen
There if they ask you to remove a video Hey
ahí si le piden que quite un vídeo Oye
This news is not given in Ethiopia and South Africa.
esto Esta noticia no se da etio-sur y el
South doesn't give it, okay, but look at your cell phone
sur no la da vale pero fíjate tú cell
that he does it like the southern uncle, that is
que se lo hace como el tío sur o sea
super neutral doesn't mess with Greg and for
súper neutro no se mete con Greg y por
I've seen it from what I've been told
lo visto por lo que me han contado a mí
There they ignored him and didn't even greet him and
allí lo ningunearon y ni le saludaban y
the few who greeted him apparently
los pocos que le saludaron por lo visto
Behind his back they spoke ill of him because
por detrás hablaron mal de él porque me
They have said it and I believe it
lo han dicho y me lo creo de las
people who have told me about it
personas que me lo han contado me lo
I think so, thanks thanks to
creo por lo visto gracias gracias a
Everyone, forgive me for not stopping one by one
todos perdonadme que no me pare uno por
one apparently
uno por lo visto
There were some who greeted him
hubo algunos que lo saludaron
and they said hello to them because it makes me feel sorry and
y dijeron los saluda porque me da pena y
alone without speaking
solo sin hablar
They want to monopolize, no, no, totally.
quieren monopolizar no no totalmente
They are forming their lobby
están formando ellos su lobby
hermetically sealed Untouchable and
herméticamente cerrado Intocable y
doing things as if they were
haciendo las cosas como si fueran
officers I have told some
oficiales yo se lo he dicho a algunos
buddies uncle passing these people what
compañeros tío pasando esta gente lo que
we have to do is organize ourselves
tenemos que hacer es nosotros organizar
things and programs and having ideas too
cosas y programas y tener ideas también
I mean with the game we have but
o sea con el juego que tenemos pero
Well, I'll tell you some things, okay.
bueno ya os comentaré algunas cosas vale
What are we going to do? But
que vamos a hacer Pero
but this is incredible God that
pero lo de esto es increíble Dios que
No one has rejected the invitation
nadie ha rechazado la invitación
I imagine there will be some who don't
yo me imagino que habrá algunos que no
They are going to go even if they have not confirmed that
van a ir aunque no hayan confirmado que
They have rejected the invitation, okay? I
han rechazado la invitación vale Yo me
I imagine there will be some who
imagino que habrá algunos que
that even if they have received the invitation
que aunque hayan recibido la invitación
It's not going to happen, but for now it's there.
no va pero de momento que se haya
confirmed at the moment that it has been
confirmado de momento que se haya
I confirmed it and the cell phone is fine
confirmado yo y el cel vale
That is, Uncle South said
o sea el tío Sur dijo
Blue Thank you very much I'm not going to lose
Blue Muchas gracias yo no voy a perder
the opportunity
la oportunidad
what an opportunity man
qué oportunidad tío
that you are destroying that has 78
que estás Arrasando que tiene 78
millions of visits to your channel
millones de visitas tu canal
what do you need
qué necesitas
You need, I mean, I refuse to think that
Necesitas o sea me niego a pensar que
all the creators who are there tomorrow
todos los creadores que están ahí mañana
If you use a photo, you are interested in it.
Se use fotito están interesados en el
boxing
boxeo
I mean, no, it's not because of boxing.
o sea No no es por el boxeo
let's watch the video let's watch the
vamos a ver el vídeo vamos a ver el
Dallas video: the truth I hid
vídeo de Dallas la verdad que oculté
about these women who support the evening
sobre estas mujeres que apoyan la velada
Today's video is a video that I have
el vídeo de hoy es un vídeo que he
delayed until the last moment to do
tardado hasta el último momento en hacer
because I wanted to give it a chance
porque quería darle una oportunidad
Of course Vegeta for example is also
claro Vegeta por ejemplo también es
true Vegeta That's what I tell you O
verdad Vegeta Así es lo que os digo O
whether they have spoken out
sea que se hayan pronunciado
publicly that they have rejected the
públicamente de que hayan rechazado la
invitation
invitación
Nobody is worth it. But maybe there is a lot.
nadie vale Pero a lo mejor hay mucho
There are surely many more, there are surely many more
seguramente hay muchos más seguro hay
There are many more, some more than
muchos más hay algunos Cuantos más que
They are not going to go but they haven't said Hey then
no van a ir pero no han dicho Oye pues
I'm not going for this, okay, but there will be a lot
yo no voy por esto vale pero habrá mucho
There will be a few who won't go But and
habrá unos cuantos que no vayan Pero y
be it for this reason and be it for this reason but
sea por esto y sea por este motivo pero
They don't say it because they don't want trouble.
no lo dicen porque no quieren jaleo no
They want to express themselves, whatever is valid
quieren pronunciarse lo que sea vale
to these women to do what is
a estas mujeres para hacer lo que es
correct but not only have they not done it
correcto pero no solo no lo han hecho
but have also demonstrated that their
sino que además han demostrado que su
morality is worth absolutely nothing
moral no vale de absolutamente nada son
people who have finished me
personas que me han terminado
showing that they will betray anyone
demostrando que traicionarán cualquier
beginning to get some fame And I
principio para obtener algo de fama Y me
It just sincerely saddens me because
apena sinceramente me entristece porque
They are people that I had at some point
son personas que en algún momento tuve
in a certain esteem not because we were
en cierta estima no porque fuéramos
friends but because they came to me
amigos sino porque me llegaron a
appear some women with values ​​thing
aparecer unas mujeres con valores cosa
that they really aren't and now I realized
que realmente no son y ahora me di
take note of it Well I'm on time
cuenta de ello Bueno yo voy a tiempo
realizing it but hoping
dándome cuenta de ello pero esperaba
until the last day to see if they are
hasta último día para ver si se les
It was necessary to rectify this issue
ocurría rectificar sobre este tema
because the truth is that it has given me a lot
porque la verdad es que me ha dado mucho
disgusting today I'm going to talk to you about two
asco hoy voy a hablaros de dos
influencers who will attend the
influencers que van a asistir a la
Magic evening which is one of the
velada de Magic que es una de las
female fighters And about the brutal Magic
peleadoras Y de lo de Magic brutal
Jordi Wild said the brutal Magic thing
lo de lo de Magic brutal Jordi Wild dijo
It was for vacation, but it continues.
que era por vacaciones Pero sigue
uploading videos to watch, man
subiendo vídeos a ver tío
I don't know if I say there it would be because of the subject
No sé si yo digo ahí sería por el tema
so I wouldn't go, it has been said that
por lo que no iría eh se ha dicho que
for vacation because he's going to lie well
por vacaciones porque va a mentir bueno
Let's see why he's going to lie, of course, let's see.
a ver porque va a mentir claro a ver yo
I say there he understands some little things about
digo ahí entiende de algunas cosillas de
how sponsorships work
cómo funcionan los patrocinios
that the thing about brands will also be a
que lo de las marcas también será un
It will be something that we will extend now
será una cosa que extenderemos ahora
watching the video and we will comment okay
viendo el vídeo y comentaremos vale os
I have made some progress this afternoon but
he adelantado algo esta tarde pero
we will talk we will talk about the subject of
hablaremos hablaremos del tema de lo de
Brands and why brands don't go away
las marcas y porque las marcas No se van
and it is also worth mentioning that I was there too
y demás vale que también estuve
investigating about that
investigando sobre eso la
[Music]
[Música]
The Magic thing about Machichi is brutal.
la Magic lo de machichi es brutal lo de
Magicci is brutal, man.
magicci es brutal tío
The magicci thing makes no sense at all
lo de magicci no tiene sentido ninguno a
see the sense that it has is that clear
ver el sentido que tiene es que claro
That's why you remember that yesterday I told you
por eso os acordáis que yo ayer os
I asked how many viewers he has
preguntaba cuántos espectadores tiene
magicci What numbers does mayichi have and
magicci Qué números tiene mayichi y
others
demás
I don't know if there are any places in the chat room.
no sé si lugares está por el chat luar
Are you here today available or are you busy?
estás aquí hoy disponible o estás liado
I don't know if there are places around here
no sé si está por aquí lugares
available
disponibles
Yes, I will. Can you please pass me the
si lo haré Me puedes pasar por favor el
Twitch Tracker and social Blake de
Twitch Tracker y el social Blake de
Magic please let's go over the top a little bit.
Magic porfa vamos a rebasar un poco los
numbers are worth
números vale
Magic Not only
Magic No únicamente
Of course when we talk about that
Claro que cuando hablamos de que se
They play that I was going and I didn't invite them anymore
juegan que iba y no les invite más
we are assuming that having
estamos dando por hecho que el haber
made a difference having rejected
marcado la diferencia el haber rechazado
the invitation implies that you were already going
la invitación implica que ibais ya te
condemn you and no longer invite you to anything else
condene y ya no te invite a más nada
Because I have my doubts about that.
porque yo respecto a eso tengo mis dudas
because maybe if it is one that is
porque a lo mejor si es uno el que se
For example, I am the one who has
señala Por ejemplo yo es el que me ha
pointed out that I don't give a damn about anything because
señalado me suda toda la [__] porque a
I will never be invited to things that are not
mí nunca me van a invitar a cosas no
but I, for example, do not
pero yo por ejemplo no
since I'm the only one who gives the note to me
como soy el único que da la nota a mí
They probably won't invite me anymore
seguramente ya no me van a invitar a
nothing nor to the evening nor to anything because
nada ni a la velada no a nada porque
Let's remember that ibai is not the evening and it goes
recordemos que ibai no es la velada y va
to go to the Koi King Lich evening
a ir en la velada koi la King lich
contests the hand of I don't know who The
concursos la mano de no sé quién El
I jump, I don't know how much the kitchen is worth.
Salto no sé cuánto la cocina Vale
so Magic are all there
entonces Magic están todos
they are all
están todos
What's going on with Mayichi?
qué es lo que pasa con mayichi por lo
What's up with Machichi?
que pasa con machichi que
If it makes a scene and annoys Ibai, then no more.
si da la nota y mosquea ibai pues ya no
It's just that I'm not going to be here in
solamente es que no vaya a estar aquí en
this evening is that he is not going to be in the
esta velada es que no va a estar en la
evening will not be in koi nor will it be
velada ni va a estar en koi ni va a
be in
estar en
I have events with colleagues from the salsa world
eventos con compañeros del salseo tengo
Anaconda idea but not about sauce I have
idea anaconda pero no sobre salseo tengo
ideas in my head that I'm going to go
ideas en la cabeza que voy a ir
running okay for now is that I am
ejecutando vale de momento es que estoy
investing more in telesalseo in the
invirtiendo más en telesalseo en los
I have some gossip TV projects around here.
proyectos de tele salseo por aquí tengo
my head is always spinning too
mi cabeza dando vueltas siempre también
you'll see, you'll see things that haven't
ya veréis ya veréis cositas que no hayan
done okay listen to me Magic is in koi
hecho vale escúchame Magic está en koi
Magic is in the King lich has a
Magic está en la King lich tiene un
team or is the president of a team
equipo no O es presidenta de un equipo
Of course it depends a lot on the device
claro depende mucho device
they don't give a damn about principles
se la sudan los principios los
principles that you tell me to see
principios los que me digáis a ver
Twitter
Twitter
we are talking about having an average
estamos hablando de que tiene una media
2,800 viewers than that on Twitch
de 2.800 espectadores que eso en Twitch
It's okay No lie Sorry that's the one
Está bien No mentira Perdón ese es el
The beak is loose, the evening is a disgrace
pico está flojo una vergüenza la velada
and secular this direct blow is a disgrace to
y laica este directazo una vergüenza al
online from this live tesa I have to
online de este directo tesa me tengo que
go for much less they canceled the play
ir por mucho menos cancelaron los play
Awards for wismichu's video no
Awards por el vídeo de wismichu ningún
creator of the cool ones has had a couple
creador de los guays ha tenido un par
to stand up, how disgusting everything is, that's why I
para plantarse qué asco todo por eso me
It would be surprising if Wismichu were this because
sorprendería que wismichu fuera esto por
That's what I said before, let's see what I'm missing.
eso he dicho antes vamos lo que me falta
that he was a good bug but man michu
que fuera buen [__] pero hombre michu
I don't think that's her own girlfriend.
no creo yo que o sea la propia novia de
Wismichu has condemned the acts of coscu
wismichu ha condenado los actos de coscu
I mean, it wouldn't make sense. But come on.
O sea no tendría sentido Pero vamos ya
It would be already, it would be the end, but
sería ya ya sería el remate ya pero
anything not the average is 1900
cualquier cosa no la media es de 1900
viewers are worth a peak of 2800
espectadores vale el pico 2800
Subscribers are less than 300 now
los suscriptores son menos de 300 ya
We are talking about that, look, you are in
estamos hablando Que fíjate tú está en
the full height of the magic evening
toda la apogeo de la velada magicci o
let these numbers be
sea estos números
Well at least it has more viewers
Bueno al menos al menos tiene más viewer
that Comanche of course we are talking about
que Comanche claro estamos hablando que
These numbers
estos números
We are talking about these numbers in
estamos hablando que estos números es en
full swing that is collaborating with
pleno apogeo de que está colaborando con
with
con
[Music]
[Música]
I was in everything
ibai en todo
Chacha, we are talking about this.
chacha estamos hablando que esto es
right now so this is not before
ahora mismo o sea que esto no es antes
This is right now, let's see if we go
esto es ahora mismo a ver si nos vamos
before
antes
Black February
febrero negro
Well, I more or less handled the same things.
No pues más o menos manejaba las mismas
no, let's see, yes, more or less, let's see if it is
no a ver sí más o menos a ver si que es
true that the year no no no no more or
verdad que el año no no no no más o
less these last two years has had
menos estos dos últimos años ha tenido
These numbers, let's see, are not a person.
estos números A ver no es una persona
hyper mega famous but she is a person
hiper mega famosa pero es una persona
that you will see, that is, it is a person who
que verás tú o sea es una persona que
so no no this let's see if I
tan que no que no esto a ver a ver si me
You understand that we are used to each other
entendéis que estamos acostumbrados unos
you have impressive numbers 1900
números impresionantes tenéis 1900
viewers on Twitch if you have this
espectadores en Twitch si tiene Esta
average, that is, there will be days when more idea than
media o sea habrá día que más idea que
less And if she has 300 let's see this girl no
menos Y si tiene 300 a ver esta chica no
is that she is rich but this girl A lo
es que sea rica pero esta chica A lo
better take out your I know 5000 for
mejor saca su yo que sé 5000 para
to get between one thing and another
meterme entre una cosa y otra
Okay, so she's not a girl either.
vale o sea no es una chica tampoco que
it goes badly or it can be allowed
le vaya mal o sea que se puede permitir
perfectly reject and but it is that
perfectamente rechazar y pero es que
apart from that, it is what I am telling you, we are
aparte es que es lo que os digo estamos
assuming that you were going to throw the
dando por hecho que ibais echaría la
people not a pity that south and seal by
gente no una lástima que sur y selle por
have a little case of the elite no
tener un poco de caso de la élite no
They will carry out the program commenting
llevarán a cabo el programa comentando
the salseo as well as in telesalseo along with
el salseo así como en telesalseo junto a
you remember you remember that
ti te acuerdas te acuerdas que lo
I proposed
propuse
We'll have to see how Costco will be received.
habrá que ver como recibirán a Costco
tomorrow at the party after this
mañana en la velada después de esto
Well the same but let's see what this is
Pues igual pero vamos a ver esto que es
worse than what we already knew this is a
peor que lo que ya sabíamos esto es una
one more thing
cosa más
this is one more thing
esto es una cosa más
but listen to what I was saying Yes
pero escúchame lo que estaba diciendo Sí
let's see this girl no
a ver esta chica no
the numbers It was you, uncle
los números Fuiste tú los números tío
throwing in the evening
echando en la velada
being at the party
estando en la velada
clear
claro
The Movida The Movida that I was going to tell you
La Movida La Movida que os iba a decir
don't let it leave my head
que no se me vaya de la cabeza
that we are assuming that if you
que estamos dando por hecho que si tú
He declines the invitation and cancels on you.
rechaza la invitación y va y te Cancela
but I personally think
pero yo personalmente pienso
who was going there would lower his pants if
que iba ahí se bajaría el pantalón si
a few would have thrown eggs at him or
unos pocos lo hubieran echado huevos o
be it at the moment that for example an uncle
sea en el momento que por ejemplo un tío
as German would have said listen to me that
como Germán hubiera dicho escúchame que
is talking or Fernanfloo some of
está hablando o Fernanfloo alguno de
these
estos
and he would have lowered his pants if
y va y se hubiera bajado el pantalón si
eBay was going to put up a sale last year
el eBay el año pasado iba a poner un
fight more because the Yellow Melo is
combate más porque la Yellow Melo se
He started a fuss by saying that there was little
puso a liarla diciendo que había poco
women's fight Eli a kiss a kiss
combate de mujeres Eli un beso un beso
Thank you so much
Muchas gracias
if eBay last year if eBay the
si el eBay el año pasado si el eBay el
Last year I was going to put one more fight
año pasado iba a poner un combate más
because the ice was melting it, look
porque la hielo lo estaba funando fíjate
you the importance that has to satefune
tú la importancia que tiene que satefune
Your live shows give me life, keep it up and
tus directos me dan la vida sigue así y
Never stop King, you give me life
nunca pares Rey la vida me la da usted
You bring life to me many times
la vida me la trae usted a mí Muchas
Thank you very much to everyone
gracias muchas gracias a todos
Of course we are assuming that
Claro que estamos dando por hecho que
They are afraid and Bye but that's how we are
tienen miedo y Bye pero es como estamos
assuming that he was going to and will kick you out
dando por hecho que iba y os va a echar
and he's going to call us, so it would be
y ya nos va a llamar o sea que quedaría
Worse if suddenly this girl Imagine
Peor si de repente esta chica Imagínate
that says I was there that I have one that I
que dice iba ahí que yo tengo un que yo
I have a problem, okay, I've lived and
tengo un problema vale que he vivido y
I'm not going to see this guy here.
yo a este tío aquí no no voy a
I'm not going to participate with him in the weigh-in.
participar con él en el pesaje no voy a
collaborate with him and in fact I'm going to
colaborar con él y de hecho os voy a
show something that happened at the time
mostrar una cosa que en su momento pasó
unnoticed but now you will see him
desapercibido pero ahora le Vais a ver
all the sense in the world is worth paying attention to
todo el sentido del mundo vale atentos a
this
esto
Can you put me in the chat please?
me podéis poner en el chat por favor
Neurofunker's Twitter account of the [ __ ]
Twitter de neurofunker del [__] de
neurefuque please
neurefuque por favor
places can you please give me the
lugares me puedes poner por favor el
at neurofunker Christopher
arroba de neurofúnker Christopher se
calls
llama
Can you please tell me how it is?
me podéis poner como es porfi
surely someone knows
seguro que alguien lo sabe
Chris
Chris
idiot This is the @ that has more
idiota Este el arroba que tiene más
complicated Chris
complicado Chris
Chris
Chris
grey
gris
all over the face
en toda la cara
to hit him with a slap
para pegarle una torta
Malichi leaves the room when he appears
malichi abandona la sala cuando aparece
Coscu pay attention to this clip that is out today
coscu atentos a este clip que hoy en día
makes perfect sense
cobra todo el sentido
He is harsh, unpleasant, and rude
es duro y desagradable maleducado
Because if I were another kind of person I would
Porque si fuera otro tipo de persona me
It would be a shame to hit her or if she were my friend
daría pena pegarle o si fuese amiga mía
I wouldn't want to give it to him but since it's not mine
No querría darle pero como no es mi
friend throws me VIP helps me my date and I
amiga me lanza VIP me ayuda mi cita y me
It makes you want to give it to him
dan ganas de darle
against him I think it would have been
en su contra creo que se hubiese sido
low profile same
perfil bajo igual
I'm going to rent you, eh? Because you look down on me.
te voy a rentar eh Porque me menosprecia
whenever possible then it is as if I do not
siempre que puede entonces es como no me
I wish no one would step on me, I think no
da la gana que nadie me pise piensa no
you take it personally because this is like
te lo tomes personal porque este como
This VIP is very American, it is very
este VIP es muy de Estados Unidos es muy
show from the United States they are very
show de Estados Unidos ellos son muy
raw in that sense
crudos en ese sentido
as I hope it breaks on the head
como Espero que se parta en la cabeza el
last fight of the evening of the year
último combate de la velada del año
I would say that they are already prepared.
diría que ya están preparados llevan
waiting three hours because we have
esperando tres horas porque tenemos a
Martín Pérez and Germán saved their lives
Martín Pérez di salvo coscu con Germán
Garmendia ready to enter
Garmendia preparados para entrar en
direct if I'm not mistaken Now
directo si no me equivoco Ahora
realization will tell us something
realización nos dirá algo
is prepared
está preparados
applause applause for both of them There they are
aplausos aplausos para los dos Ahí están
the two brothers
los dos hermanos
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
There you have it, okay. There you have it.
ahí lo tenéis vale Ahí lo tenéis ese
detail that makes perfect sense today
detalle que hoy cobra todo el sentido
Okay
vale
Come on, ask for everything that's worth it to me
vamos pide todo lo que de lo que me vale
I don't care if you get off the table and give it to him.
a mí que tú te quites de la mesa y le da
fear of being left without work and without a viewer
miedo quedarse sin trabajo y sin viewer
If she talks about the topic of coscu because she
si habla del tema de coscu porque ella
It depends a lot on what I can do
ya depende mucho de ibai puedo
understand her a little because she is playing
entenderla un poco porque esta jugandose
your income but you should put more into it
sus ingresos pero debería echarle más
pilots because it is clear that Malichi does not
pilotes porque está claro que malichi no
supports Costco in the background many
soporta a Costco en el fondo muchas
sometimes you have to think about what you
veces tienes que pensar en lo que te
say the heart and what it can be
diga el corazón y en lo que puede ser
Pampa today hunger for tomorrow is worth No
Pampa hoy hambre para mañana vale No
I think I would have gone and been very
creo yo que iba y hubiera quedado muy
Well if suddenly there is a girl who
bien Si de repente hay una chica que
abandon the fight or abandon the event
abandona la pelea o abandona el evento
for those reasons Vale and the fact of
por esos motivos Vale y la hecha de
everywhere
todas partes
Come on, I would support Magicci.
vamos es que yo apoyaría a magicci a
top if that had happened okay or so yes
tope si hubiera pasado eso vale o sea si
there he goes and decides to throw it out as a koi
ahí va y se le ocurre echarla de koi
throw her out from everywhere
echarla de todas partes
That's why we would have fully supported her.
por eso la hubiéramos apoyado a tope
everything is worth it
todos vale la
[Music]
[Música]
The Movida is that
La Movida es que
For me, I do understand it a little, but
para mí sí que la entiendo un poco pero
It is no longer just about pointing at magicci.
ya no es solamente señalar a magicci Es
That for me is what they should have given
que para mí lo que deberían haber dado
a step forward before, for example,
un paso al frente antes que por ejemplo
a magicci It should have been a
una magicci Tendría que haber sido un
German
Germán
a Fernanfloo a Portuguese
un Fernanfloo un luso
And as for guests, I won't even tell you the list.
y ya de invitados ni te cuento la lista
now of guests of those who go only
ya de invitados de los que van solamente
to walk around the photogol, I don't even have to tell you
para pasearse por el photogol ni te digo
the list
la lista
Uncle, I've thrown it back.
tío si lo he echado yo para atrás que
man, I said [ __ ] me, I would have
tío a mí yo dije [__] me hubiera
I liked going because I really like the
gustado ir porque me gusta mucho el
posturing then I would have been passed off as
postureo entonces me hubiera pasado por
there for a carpet I would have taken out
allí por alfombra hubiera sacado
content knows I would have clicked here
contenido sabe Hubiera pinchado aquí
punctured I would have already taken out some
pinchado ya hubiera sacado algunas
stories but then I say my economy no
historias pero luego digo mi economía no
absolutely nothing is going to change, I'm going to say.
va a cambiar absolutamente nada vaya yo
to the evening or not go or that is
a la velada o no vaya o sea que
literally my economy is not going to change
literalmente mi economía no va a cambiar
absolutely nothing
absolutamente nada
and in fact I might go half of the
y de hecho a lo mejor voy la mitad de la
people won't talk to me
gente no me va a hablar
that I didn't care because if I go with my
que me daba igual porque si voy con mi
woman Maria, I will greet you with a kiss. I will greet you here.
mujer María un beso saludaré yo aquí me
like him and he understands little else. But
caiga bien y poco más me entiende Pero
My economy is not going to change and I have
mi economía no va a cambiar y yo tengo
that maintain my posture damn lothario a
que mantener mi postura [__] lotario un
kiss that didn't enter my head is
beso que no no entraba en mi cabeza es
that I didn't even consider it for one day
que ni me lo planteé ni siquiera un día
that not saying well come on I'm going I'm going to
que no decir bueno venga voy voy a
think about it I'm going to value it. It has to be
pensarlo voy a valorarlo Hay que ser
false in this world because in the end
falso en este mundo porque al final
work in fact I remember that tesa no
trabajo de hecho me acuerdo que tesa no
You might be annoyed that I say it, but Teresa
le molestará que lo diga pero Teresa me
Javi said Think about it because many
dijo Javi Piénsalo porque muchas
occasions in jobs and in
ocasiones en los trabajos y en los
business
negocios
you have to move and I said that I don't
hay que moverse y yo dije es que no me
I would even consider it aunt if it were another
lo planteo siquiera tía si fuera otra
thing for example if it were the
cosa por ejemplo si fuera la
Javi, I have Magicci's MCC on my profile.
Javi tengo mcc de magicci en mi perfil
If it were something else, for example, me
Si fuera otra cosa por ejemplo yo
airland if I would have gone if they hadn't
airland si hubiera ido si no me Hubieran
I did the trick on ice creams, although
hecho el tongo yo a los helados Aunque
I don't like Greg, I do slam.
me caiga mal Greg yo a los slam si
would have gone
hubiera ido
Why? Because, let's see, I don't like grefg and
Por qué Porque a ver grefg me cae mal y
I think he has done something questionable
creo que ha hecho cosa cuestionable
criticizable or whatever
criticables o lo que sea
but it is not that level, it is another level
pero no es ese nivel o sea es otro nivel
different I understand no I don't know the truth no
diferente entiendo no no sé la verdad no
it's the same
es lo mismo
Unpleasant people don't deserve it
la gente desagradable no se merece las
real opportunities if you're going to be one
oportunidades de verdad si vas a ser una
bitter about life, you don't deserve it like this
amargada de la vida no te lo mereces así
of course and I hope no one who is
de claro y ojalá no entre nadie que sea
unpleasant and unfriendly and bitter
desagradable y antipático y amargado
because there are many and sincerely for
porque hay muchos y sinceramente para
mark people stay at home and
marcar a la gente quédate en tu casa y
that's it
ya está
I wanted to let it go
quería soltarlo
the people
la gente
[Laughs]
[Risas]
I didn't think this about this girl.
Yo no pensaba esto de esta chiquilla
I didn't think this about this little girl, eh?
no pensaba esto de esta chiquilla eh
you could lose job opportunities
podrías perder oportunidades laborales
but you stayed Yes yes let's see
pero te mantuviste Sí sí a ver
literally surely sure that I have
literalmente seguramente seguro que he
missed opportunities or not that you will see
perdido oportunidades o no es que verás
you
tú
yes let's see I understand that maybe it is the
sí a ver entiendo que a lo mejor es el
approach not to see are opportunities
planteamiento no a ver son oportunidades
work your home You eat your projection
laborales tu casa Tú comes tu proyección
I don't know what it's worth if someone else solves it.
no sé qué vale que lo solucione otro
but it is all the same to me if it is that
pero si es que me da lo mismo si es que
I don't
yo no
My channels are not going to change, I don't.
mis canales no van a cambiaba yo yo no
go to the party
vaya a la velada
But you don't know what I'm telling you.
pero es que no sabes lo que te digo si
I don't need it
es que no me hace falta
that I don't need
que no me hace falta
but come on, I don't need it. Now I don't even need it.
pero vamos no me hace falta Ahora ni me
would have been necessary when he won
hubiera hecho falta en cuando ganaba
2000 euros selling or so it is not
2000 euros vendiendo o sea es que no
has Does not have
tiene No tiene
It makes no sense for you to do that
no tiene sentido que tú haga que tú
swallow there you know and more having the
tragues por ahí sabes y más teniendo los
cases like the ones we are going to see in the
casos como los que vamos a ver en el
video that is a girl who also me
vídeo que es una chica que además me
She explained that Coscu abused her.
explicó que coscu abusó de ella
I am explicitly talking about a
explícitamente estoy hablando de un
abuse not with sense of the carnal type and
abuso no con sentido del tipo carnal y
far from exposing it publicly what
lejos de exponerlo públicamente lo que
tried to use this information I think
intentó es usar esta información Yo creo
to gain some kind of favor from Ibai
para ganar algún tipo de favor de ibai
It sounds a little like to me
en plan a mí me suena un poquito al
typical trick of if you give me something then
típico truco de si me das algo entonces
It wasn't just a thing, you'll see.
no fue una cosa en fin ya lo veréis
because it really is for real for real
porque realmente es de verdad de verdad
very very very low some of you will ask
muy muy muy bajo algunos preguntaréis
Why I decide to expose these
Por qué decido exponer estas
conversations and the answer is very
conversaciones y La respuesta es muy
simple and it is that basically I can't
simple y es que básicamente yo no puedo
remain silent in a case where there is
quedarme callado ante un caso donde hay
a very clear abuse where clearly by
un clarísimo abuso donde claro por
example this
ejemplo esto
Uncle Shure is not going to comment on this, no.
el tío Shure esto no lo va a comentar no
Uncle Churre is not going to comment on this.
esto no lo va a comentar el tío churre
No
no
I don't understand this news when it comes out
entiendo no estas noticias cuando salen
I'm sorry I fell for much but
siento me haya caído para mucho pero
I look at the commercial part, the churra has
miro la parte comercial el churra tiene
some unshakeable principles and celebrated it
unos principios inamovibles y lo celebró
no no
no no
Someone said no no no no no no
Alguien ha dicho que no no no no no no
no to see you, she didn't tell me no no no no no
no a verte esa no me dijo No no no no no
Let's see, let's see, Tesa, look at me carefully.
a ver a ver tesa Mira por mí bien
always always look at me the same
siempre siempre te esa Mira por mí igual
that Anne always looks out for me
que al Anne siempre miran por mí las
people with whom I most with whom I most
personas con las que más con las que más
I speak and they always have more affection for me
hablo y más cariño me tienen siempre
They are habitants, sure, not this, not that.
están habitas seguro no esto lo otro no
no no no for God's sake let's go for God's sake that one
no no no por Dios vamos por Dios esa
Girl, no, no, it hasn't even occurred to us.
chiquilla No no ni se nos ha pasado por
the head that
la cabeza eso
I totally tear up my little house
tesa mi casita total
My little house weighs a lot. No no no no
pesa mi casita Total no no no no
there was one thing that one thing that you tell me
había una cosa que una cosa que me digas
Lufzo has been falling for a while now
lufzo está cayendo desde hace rato
I understand the desperation you have and
entiendo la desesperación que tiene y
Well, he needs to hang on to Mr. Pig.
bueno necesita colgarse del señor puerco
It's not easy
No es fácil
Mr. Pig, no, that's not worth it.
señor puerco no eso no vale
No no Let's see no no no I don't see one thing that
No no A ver no no no no veo una cosa que
Someone come and tell me listen to me
alguien venga y me diga escúchame que le
give this one to give the other one who doesn't
den a este que le den al otro que no
nothing happens, it's not that big a deal
pasa nada que tampoco para tanto una
That's one thing, but tell me something else.
cosa es esa pero otra cosa que me diga
You are sure not
Tú estás seguro no
It won't hurt you, you won't close yourself off
no te va a venir mal no te vas a cerrar
doors I don't know what my little house is made of
puertas no sé qué tesa mi casita total
from that my little house, totally but so tense
de esa mi casita total pero que tensa
for example what I mean by this
por ejemplo lo que quiero decir con esto
is that tesa is a witness that it is not true
es que tesa es testigo de que no verdad
That one I didn't think I said Teresa
Esa que no me lo pensé que dije Teresa
that this is not where to take it is that
que aquí no es por donde cogerlo es que
This will weigh on you, it will always weigh on you
esto te va a pesar te va a pesar siempre
It's that it will always weigh on you, that is, with
es que te va a pesar siempre o sea con
what face are you going to talk about this topic later?
qué cara luego vas a hablar de este tema
Now for example this video comes out and
ahora por ejemplo Sale este vídeo y
you tried and you are finding out about this
tentaste y te estás enterando de esto
With what face will I go to the party tomorrow?
con qué cara mañana voy yo a la velada
reacting tonight here This video
reaccionando esta noche aquí Este vídeo
you understand me that's why I ask or rather why
me entiende por eso pregunto o sea por
example people like Uncle Sur these
ejemplo gente como el tío Sur estas
They don't give the news when it comes out
noticias no la dan no esto cuando sale
They don't give this news, it's not as if they don't
esta noticia no las dan no es como si no
existed
existieran
people like the Chocas clown supporting
gente como el payaso del chocas apoyando
to coscu recently and to all these
a coscu recientemente y a todos estos
influencers and tricks, very few supporting
influencers y trucazo poquitas apoyando
to a guy who clearly abused a
a un tipo que claramente abusó de una
woman and apparently another one on top
mujer y al parecer de otra más encima
influencer and everyone is applauding him
influencer y están todos aplaudiéndole
thank you and make him the main event
las gracias y poniéndole de main event
at the evening anyone who
en la velada cualquier persona que
witnesses a crime and says nothing
presencia un delito y no dice nada al
respect for me I think for everyone
respecto para mí creo que para todos se
called being an accomplice now they are very
llama ser cómplice ahora están muy
blinded by the event of the event and not
cegados por el evento del evento y no
they see the dimension of what they are
ven la dimensión de lo que están
supporting once finished you will see and you will
apoyando una vez termine verán y se
They will regret it since their morality has already
arrepentirán ya que su moralidad ya la
They left at that event man look here
dejaron en ese evento hombre mira aquí
we just saw a click of magicci
acabamos de ver un clic de magicci
criticizing the koi guy or how
criticando a los de koi tío o sea cómo
Damn, how the [ __ ] are you going to have the face
[__] Cómo [__] vas a tener la cara la
next week when it happens again
semana que viene cuando vuelva a pasar
a nonsense like that I went out to say that
una tontería de esa de salí a decir que
It's very bad to like girls in bikinis.
muy mal darle like a tías en bikini
[Laughs]
[Risas]
How the [ __ ] How the [ __ ] are you going to [ __ ] How
Cómo [__] Cómo [__] vas a [__] Cómo
[ __ ] are you going to get laid tomorrow and are you going to go out
[__] vas a [__] mañana y vas a salir a
criticize the one who gives the daughter to aunts in
criticar al que le dé la hija a tías en
bikini that upload photos like that so that they
bikini que suben fotos así para que les
give like or that is to say that these are things that
den like o sea que ya son cosas que
These are things that you are going to take care of
son cosas que tú te vas a echar la
backpack
mochila
but apart from that, no man, apart from that, no longer
pero aparte que no tío aparte que ya no
It is thinking neither about the business nor about you
es pensando ni en el negocio ni en tu
image or if tomorrow they will catch you and you
imagen ni si mañana te van a [__] y te
They are going to crush it because in the end everyone
lo van a chancar porque al final todos
We have things that we throw in our faces or
tenemos cosas que nos echemos en cara o
We have all been hypocrites at some point.
sea todos hemos sido hipócritas en algún
moment We've all done some
momento Todos hemos hecho alguna
contradiction or here we have had
contradicción o aquí hemos tenido
interest or whatever it is, it just doesn't work for me
interés o lo que sea es que no me sale
my [ __ ] doesn't come out of my [ __ ] and
de la [__] no me sale de la [__] y a
promote this and no, I can't do it
promocionar esto y que no que no me sale
damn dude that's it, I'm not
del [__] tío que ya está que no me
It comes out of the dick, the point is that it is not either
sale de la [__] punto es que tampoco es
that there is no other guy than that one
que no hay más tío es que no de ese
crime I will not be an accomplice to
delito yo no voy a ser cómplice de
absolutely nothing
absolutamente nada
As fans like us it's easy
como fanáticos como nosotros es fácil
Saying we wouldn't do it doesn't mean we lose.
decir que no lo haríamos no perdemos
I don't understand anything in her case that
nada entiendo en el caso de ella que le
It has a big impact economically now.
afecte mucho económicamente ahora bien
That doesn't mean that it's morally wrong.
eso no quita que moralmente está mal
Ricky edited also justifying going to the
Ricky edit también justificando ir a la
evening
velada
And dedicating himself to what he is dedicated to,
Y dedicándose a lo que se dedica que se
dedicated to making content like us
dedica a hacer contenido como nosotros
it will be fatal for him
le va a venir fatal
that there are profiles with a dirty past no
que haya perfiles con un pasado sucio no
It prevents people from going out to enjoy themselves
quita que la gente pueda ir a disfrutar
of the event without supporting attitudes of
del evento sin apoyar actitudes de
[ __ ] no but no no
[__] no pero que no no
no no
no no
Ricky what do you want to go because you want to go and
Ricky qué quieres ir porque quieres ir y
You care more about going than it is worth. But don't say
te importa más ir que vale Pero no digas
that you are not supporting attitudes
que no estás apoyando actitudes
You are supporting no coco does not charge a
estás apoyando no coco no cobra un
salary
sueldo
Coco gets paid a salary
coco cobra un sueldo no
okay, the salary is going to be paid because
vale el sueldo lo va a cobrar Porque
everyone bye
todos bye
there is no more
es que no hay más
I'm going to see my colleagues and for the
yo voy por ver a mis colegas y por los
concerts I see people say that
conciertos veo a gente decir que los
60,000 attendees are whitewashing that
60.000 asistentes están blanqueando que
Yeah
sí
yes
que sí
since one of the players screwed up
ya que uno de los jugadores La [__] en
the past is not like that
el pasado no no es así
it is not like that
no es así
Javi if nobody goes to the beach that one charges Yes
Javi si nadie va acos que uno cobra Si
everyone would have planted it and not hired him
todos hubieran plantado no lo contratan
But that's just plain cheese, isn't it?
pero es que eso es queso de cajón no
They are pretending that Coscu's thing is not
están haciendo ver que lo de coscu no es
the big thing no they are not saying more no
la gran cosa no no están diciendo más no
is that he has a past like that
es que tiene un pasado así
no Nathanael So in today's video
no Natanael Así que en el vídeo de hoy
I'm going to explain to you all the things that
os voy a explicar todas las cosas que
have happened recently that I was
han pasado recientemente que me estaba
saving this last moment for
guardando este último momento para
give them a chance to rectify
darles una oportunidad para rectificar
on this topic but they have not done so
sobre este tema pero no lo han hecho así
that you are going to see the whole story as
que Vais a ver toda la historia como
always as a tradition of the Canal you know
siempre como tradición del Canal sabéis
that you can no longer subscribe to the Channel
que ya no te puedes suscribir al Canal
no matter how hard you try the subscription
no importa lo intentes la suscripción
That's what veterans are for, people
eso están para los veteranos la gente
who went here for many years to cover and was
que iba aquí muchos años de fundas y fue
some with me and that have remained
unas conmigo y que se han mantenido
stand firm to the exclusive army that we have
firmes al ejército exclusivo que tenemos
Within this channel you know what it does
Dentro de este canal sabéis que hace
There are many social barriers to
falta muchas barreras sociales para
to be part of this Club that
alcanzar a estar dentro de este Club que
We have an exclusive for veterans
tenemos exclusivo para los veteranos
for all the rest of us there is something else left
para todos los demás nos queda otra cosa
that manually review the channels
que revisar manualmente los canales de
Widows without filters are the same game if
las viudas sin filtros igual game si
Do you want to see if he uploaded any new videos?
queréis ver si subió algún vídeo nuevo
Now we start with the video
ahora bien comenzamos con el vídeo
Because it gets serious there are many things
Porque se pone serio hay muchas cosas
Hello Javi, nothing better than arriving
Hola Javi Nada mejor que llegar
It took me so long to find you in
tardísimo de currar encontrarte en
live and have dinner watching the best channel
directo y cenar viendo el mejor canal de
salseo a greeting Thank you very much
salseo un saludo Muchísimas gracias
very handsome
guapísimo
a huge kiss
un beso enorme
comment first of all topic
comentar primero que nada tema
Cristinini, you all know that
cristinini todos sabéis que
She was recently exposed for having
recientemente fue expuesta por haber
she has been dating a minor
estado saliendo ella con un menor de
age when he was almost 30 years old and
edad cuando ya tenía casi 30 años y
Also the girl on the call I had
además la tipa en la llamada que tuve
He was unable to say anything to her.
con ella fue incapaz de hablar nada
negative on simple coscu takes out a
negativo sobre coscu simple saca una
photo of an unconscious drugged girl who
foto una chica drogada inconsciente que
was in her bed he uncovered her to make
estaba en su cama la destapó para hacer
the photo and send it to your friends that you
la foto y mandársela a sus amigos eso te
It seems like an abuse But I don't
parece que es un abuso Pero es que yo no
I have to determine, I am not the judge.
tengo que determinar yo no soy la jueza
You don't think you're an abuse at all.
de nada te parece que sos un abuso
I don't have to determine, I don't have to
yo no tengo que determinar yo no tengo
that I determine, I am not the judge.
que determinar yo no soy jueza yo Yo
I am only the presenter of the evening and not
solo soy presentadora de la velada y no
I want to lose it
quiero perderlo
that person is a thief
esa persona es un ladrón
The problem is no longer just going to the party
el problema ya no es solo ir a la velada
They are the first to tear
es que son los primeros que se rasgan
clothing against sexist attitudes
las vestiduras ante actitudes machistas
and homophobic accounts for cynicism, for example
y homofobas cuenta cinismo por ejemplo
This is worth for example This is worth what
Esto vale por ejemplo Esto vale lo que
Cristian is saying it and it's worth it.
está diciendo Cristian y vale muy bien
Cristina, neither you, no, you, no, you don't love him.
Cristina ni tú no tú no tú no le quieres
put a label I don't do it either
poner una etiqueta Yo tampoco lo hago en
sometimes I in some
algunas ocasiones yo en algunas
Sometimes I don't put a label because I am
ocasiones no pongo etiqueta porque soy
more cautious because I prefer not to have
más prudente porque prefiero no tener
you know But okay Don't put any on it
sabes Pero vale No le pongas ninguna
label but the other day
etiqueta pero el otro día
you took a couple of hits like that
te diste un par de un par de golpes así
on the chest saying that you had
en el pecho diciendo que te habías
bought a super expensive bag but that
comprado un bolso súper caro pero que
after buying another one, then don't give it to me
después de comprar otro pues no te lo
you wanted to put because you had heard
querías poner porque habías escuchado
designer things Well do the same
cosas del diseñador Pues haz lo mismo
Okay, don't label it, no, don't label it.
vale No le pongas etiqueta no No le
put a label on that, let them do it
pongas etiqueta eso que lo hagan los
judges but not present
jueces pero no presentes no
Let's go neither present nor go It's that I already
vamos ni presente ni vaya Es que yo ya
the fact that he had already gone
de por sí el hecho de que hubiera ido Ya
It seemed to me but as for presenting it, I already knew
me parecía pero ya lo de presentar ya me
it sounds like the drum roll, the drum roll
parece el redoble el redoble de tambores
not the one at three o'clock in the morning
no la de las son las tres y pico de la
tomorrow
mañana
You called me to tell me a lot of things
me has llamado para decirme un montón de
things that I'm pretty freaking out about that
cosas que estoy bastante flipando ese
same day I published this video
mismo día que yo publiqué Este vídeo
I knew that it turns out that it is because it is the
supe que resulta que es porque es la
presenter of the evening along with
presentadora de la velada junto con
drum roll
redoble tambores
Ari Gameplays the same one who said no
Ari Gameplays esa misma que decía que no
has any kind of relationship with Costco
tiene ningún tipo de relación con Costco
and has no interest in any kind
y no tiene ningún tipo de interés por
defend him Well it turns out that now I don't
defenderlo Pues resulta que ahora no
She is not only the presenter of the evening but
solo es presentadora la velada sino que
In addition, Coscu also responds to your
además coscu también responde a sus
tweet saying don't tell me or whatever
tweet diciendo no me digas o sea en fin
No, they weren't friends, no ...
no que no eran amiguitos no no que va
that it's for nothing you all know these
que va para nada sabéis todos estos
Jeffrey Epstein type cases or the
casos de tipo Jeffrey epstein o el
producer this Hollywood that I think is
productor este Hollywood que creo que se
called winestime which they said was all
llamaba winestime que decían que todos
the famous all the actors knew that
los famosos todos los actores sabían que
The guy was a violin but no one
el tipo era un violín pero que nadie
He raised his voice and no one said
alzaba la voz y nadie decía
absolutely nothing, all for pure interest
absolutamente nada todo por puro interés
and to get fame and roles I feel
y por conseguir fama y papeles siento
that the cases seem to me like this
que se me hace los casos Como así
all similar, saving the distances
similares salvando las distancias todos
defending coscu and everyone doing
defendiendo a coscu y todos haciendo
eyes blind to things that clearly
ojos ciegos a las cosas que claramente
has done to gain a little bit of fame
ha hecho para ganar un poquito de fama
from an eBay event since the brands
de un evento del eBay ya que las marcas
they weren't saying absolutely anything
no estaban diciendo absolutamente nada
on the device topic and I remind you that
sobre el tema device y os recuerdo que
Many of these Spanish brands are the
muchas de estas marcas españolas son las
same ones that withdrew their sponsorship of the
mismas que retiraron su patrocinio de la
Spanish network Telecinco when it
cadena española telecinco cuando se
discovered a certain crime of controversy
descubrió un cierto delito de polémica
that there was a big brother a while ago
que hubo un gran hermano hace un vale lo
of the brands
de las marcas
the thing about brands
lo de las marcas
These are not all okay But these are
estas no son todas vale Pero estas son
some okay this is not updated
algunas vale esto no está actualizado
This article is from before it was published.
este este artículo es de antes de que se
finish the program completely
terminase el programa del todo para
definitely and all the
definitivamente y se fueran todas las
brands but most of them were already here
marcas pero aquí ya estaban la mayoría
It was worth it, Finn Network was the first
fuera vale Finn Network fue la primera
who took the step Okay when it was taken
que dio el paso Vale cuando se dio
when the finequor step was taken out
cuando se dio el paso de finequor sacó
a statement that was by the way
un comunicado que por cierto fue
Finequor's statement is pathetic
patético el comunicado de finequor
because when Ecuador finally took out the
porque cuando fin Ecuador sacó el
statement warning that they were removing
comunicado advirtiendo de que quitaban
the advertising for the Big Brother program
la publicidad del programa gran hermano
I want to make one thing very clear that
que quiero dejar una cosa muy clara que
In this afternoon's video there were people
en el vídeo de esta tarde había gente
saying nonsense no but it is that the
diciendo tontería no pero es que la
difference is that there was a complaint not
diferencia es que había una denuncia no
I know there wasn't a [ __ ]
sé que no había una [__]
The complaint that the girl filed did not have
la denuncia que puso la chica no tenía
the girl weighed and then she backed away
peso la chica luego se echó para atrás
then he moved forward then he turned back
luego se echó palante luego se volvió a
get into the Big Brother house later
meter en la casa de gran hermano luego
He said he was giving up, the girl was very
dijo que desistía la chica estaba muy
touched and the girl not very touched I say
tocada y la chica no muy tocada lo digo
with respect eh Because the girl wasn't there
con respeto eh Porque la chica no estaba
very well worth it the girl has had it one
muy bien vale la chica la ha tenido una
very hard life Vale and
vida muy dura Vale y
[Music]
[Música]
And that complaint at first looked
y Y esa denuncia al principio pintaba
It looked terrible that I was not going to have it
fatal pintaba que no iba a tener
route that they were not going to that they were not going to
recorrido que no la iban a que no iba a
There should even be a trial. That is, it is not worth it then.
haber juicio siquiera O sea no vale pues
fine Who was the first to take the step?
fine Cuál fue la primera que dio el paso
go ahead okay fine What was the first
adelante vale fine Cuál fue la primera
who stepped forward and said no me
que dio el paso adelante y dijo no yo
I'm going to remove it and it was advertised in
voy a retirar la y se hizo publicidad en
the same statement
el mismo comunicado
If you are looking for the statement, look for it.
si buscáis el comunicado de buscarlo
put Big Brother Carlota Prado put
poner gran hermano Carlota Prado poner
whatever the end of the body puts in hand if
lo que sea fin de cuerpo pone en mano si
You see the statement in the same
veis el comunicado en el propio
Ginequer statement says And by the way the
comunicado ginequer dice Y por cierto la
better fiber in ends Well I don't know what O
mejor fibra en fines Pues no sé qué O
It was unfortunate because it was due to
sea fue lamentable Pues a raíz de que
the first step happened the others didn't
ocurrió el primer paso las otras no se
They wanted to stay behind, okay, fine square is
quisieron quedar atrás vale finequare es
the main sponsor of the IOC
la principal sponsor de coi
fin Network was
fin Network fue
the main sponsor is the main one
la principal sponsor es el principal
IOC sponsor
sponsor de coi
Telepisa is also at the event 3
telepisa está en la velada también 3
Televisa is on the evening's lineup
Televisa está en el cartel de la velada
Pepsimax too
pepsimax también
is on the evening's poster
está en el cartel de la velada
Movistar what I have said Movistar No
Movistar lo que he dicho yo Movistar No
I think I think not but yes
creo que creo que no pero sí que
Movistar is covering the entire evening
Movistar está cubriendo toda la velada
Okay, and it hasn't covered the whole evening.
vale Y no ha cubierto toda la velada
least the least the least what not
menos lo menos lo menos lo que no
they want it for some reason it's okay
quieren vale por algún motivo vale
because when you are a means of
porque cuando tú eres un medio de
communication you have to give all the
comunicación tienes que dar todas las
news is worth it
noticias vale
and from here of those who are here now
y de aquí de las que están aquí ahora
I don't remember any more of what it is
mismo no me suena que ninguna más qué es
What happens with the issue of brands is
lo que pasa con el tema de las marcas lo
explain this afternoon I explain it here another time
explica esta tarde lo explico aquí otra
time
vez
according to the research that was
según la investigación que estaba
doing according to the research that
haciendo según la investigación que
I was doing okay
estaba haciendo vale
Man, I don't see the similarity in GH.
tío yo no veo las similitud en lo de gh
because it was inside the house and this
porque fue dentro de la casa y esto de
the evening did not
la velada no
because it was inside the house this of the
porque fue dentro de la casa esto de la
evening no
velada no
Well
bueno
It is a difference but the acts
Es una diferencia pero es que los actos
They are not the same either but the
no son los mismos tampoco pero el
example here is the we are going to see the
ejemplo aquí es la vamos a ver la
The similarity that is made here is that the
similitud aquí que se hace Es que las
brands in some way tolerate and in
marcas en cierto modo toleran y en
a certain way is not worth it does not mean that
cierto modo no vale no quiere decir que
the two cases are exactly the same
los dos casos sean exactamente los
themselves
mismos
What we are talking about is the topic of Coco.
del tema de coco lo que estamos hablando
is that he tells in a live that he has
es que él en un directo cuenta que se ha
side with her that the girl was
costado con ella que la chica estaba
little aware of what he was doing not that
poco consciente de lo que hacía no que
I didn't even remember the next day and
incluso no recordaba al día siguiente y
He was reminding her of the things that
él estaba recordándole las cosas que
They had made the girl scratch him and
habían hecho que la chica le arañaba Y
He said, "I said," or something like that, "no, then, also."
decía said mí o algo así no luego además
throwing the unconscious girl who
echando la chica inconsciente el que
He says that the girl had covered her up
dice que la chica la había tapado la
I had left the lid covered to
había dejado tapada la destapa para
take a photo and send it to your colleagues
hacer una foto se la manda a los colegas
and the photos are leaked
y las fotos se filtra
Well, let's see, there are two acts of
bueno a ver son dos actos de
reprehensible
reprochables
it is not exactly the same movements
no es exactamente los mismos movimientos
and the same acts as such but let's see
y los mismos actos como tal pero a ver
I wouldn't make José the protagonist.
yo no lo pondría de protagonista a José
Maria This I mean imagine that it's going to
María Este O sea imagínate que va a
have not wanted the same similarity you
haber no quieren la misma similitud te
we put a similarity José María the one who
ponemos una similitud José María el que
he did the Big Brother thing you would put him
hizo lo de gran hermano tú lo pondrías
as the protagonist of the evening
de protagonista en la velada
you would put it
tú lo pondrías
Brands avoid Dallas well. There you go.
las marcas evitan a Dallas bien Ahí os
I explain It's not that brands avoid
explico No es que las marcas eviten a
Dallas as such is worth it
Dallas como tal vale
I don't see why a brand should
yo no veo el porqué una marca debería
avoid a character because he is
evitar a un personaje porque sea
controversial is a character who does not have
polémico es un personaje que no tiene
no condemnation is a character that does not
ninguna condena es un personaje que no
has absolutely nothing or in the
tiene absolutamente nada o sea en la
TV personalities go to interviews and
tele van personajes a entrevistas y
things that have been condemned that they have done
cosas que tienen condenas que han hecho
Why brands avoid Dallas
cosas Por qué las marcas evitan a Dallas
Could someone give me an explanation?
alguien me sabría dar una explicación
I've seen interviews on TV.
ver yo he visto en la tele entrevistas a
murderous thieves Ricky talked about the
ladrones asesinos Ricky habló sobre la
Maev's move in one of its last
movida de la maev en uno de sus últimos
videos and you will see that what he says can
videos y verás que lo que dice puede
apply perfectly to the coscu case
aplicar perfectamente para el caso coscu
If you tell me the second Exactly but I'm not going
si me dice el segundo Exacto pero no voy
I'm not going to put the whole video
a poner no voy a poner el vídeo entero
Now that we are looking at this, if you tell me
ahora que estamos viendo esto si me dice
the second Exactly we put it okay
el segundo Exacto lo ponemos vale
Why brands are going to avoid Dallas
porque las marcas van a evitar a Dallas
because it is controversial because it messes with the
porque es polémico porque se mete con la
people by the rumors not the rumors
gente por los rumores no los rumores
The rumors have already been denied.
están desmentidos ya los rumores ya hubo
trial in 2018 and it is more than denied
juicio en 2018 y está más que desmentido
all
todo
why because brands are going to
por qué porque las marcas van a
find a guy because he messes with them
encontrar un tío Porque se mete con los
others because it is controversial why
demás porque es polémico por qué
But what the hell does that have to do with it?
Pero qué [__] tiene que ver eso
But what about all the characters that are going to
Pero y todos los personajes que van a
save me and all the characters that are going to
sálvame y todos los personajes que van a
a lot of interviews
un montón de entrevistas
So let's see
o sea vamos a ver
because
por qué
I'm not going to give a name but there is a
yo no voy a dar nombre pero hay un
lots of famous people who are still around today
montón de famosos que están a día de hoy
on TV and they've done ugly things eh And
en la tele y han hecho cosas feas eh Y
He makes a lot of money and gets paid a lot
gana mucho dinero y le pagan mucho
money for interviews and
dinero por las entrevistas y
They have a really ugly past
tienen un pasado feo de verdad
What happens is that on Twitter and
lo que pasa es que en Twitter y
You may remember the KFC case on Twitter.
recordaréis el caso de Kfc en Twitter
brands today
las marcas a día de hoy
does not take her to a serious Community Manager
no la lleva a un Community manager serio
as it happened before
como pasaba anteriormente
Okay, they're taking it, brats, they're putting it to
vale la llevan niñatos están poniendo a
brat who is a fan of ibai give them The
niñato que son fan del ibai dales El
boss of I don't know who they start to climb
capo de no sé quién se ponen a subir
memes or do you remember what KFC did?
memes o acordáis lo de Kfc que se metió
KFC Spain for the [ __ ] face with the dala
KFC España por la [__] cara con el dala
where have you seen that chain of
dónde has visto tú eso una cadena de
fast food throwing hate at a
comida rápida lanzando hate a un
character
personaje
because the community
porque el community
he is a boy
es un chaval
who says no I'm calm that the internet
que dice no Yo tranquilo que el internet
I handle it. I know where you are.
lo manejo Yo yo sé que dónde te tienes
that I put where not and I don't know that I don't know
que poner dónde no y no sé que no sé
how much they take it little brats but not
cuánto la llevan niñatos pero no
Only the Twitter Community is worth it
solamente los Community de Twitter vale
that makes the brands not be
eso hace que las marcas No se estén
finding out It's worthless but not only
enterando De nada vale pero no solamente
They are the community
son los community
The thing is
Es que
the collaborations
la colaboraciones
Carlos Algora and the one about temptation, eh? No.
Carlos algora y la de la tentación eh No
I know if he is collaborating with Marca Vale
sé si está colaborando con marca vale
but Carlos Algora for example
pero Carlos algora por ejemplo lo
They removed it from the series at the end I think
quitaron de la serie al final creo que
I am seeing the case as so normal
el caso yo lo estoy viendo al tan normal
in his Instagram story that he does
en su historia de Instagram que hace
We were talking about it a little bit and I think
poco estuvimos hablando de eso y creo
that nothing has happened to him, okay, I think so.
que no le ha pasado nada vale creo que
That has come to nothing, but I don't know.
eso no ha quedado en nada pero no lo sé
I don't want to tell myself one thing That I don't
no me quiero decir una cosa Que no
Investigate it because I don't know but
Investiga vale porque no lo sé pero
the brands that
las marcas eso
On the one hand, the Community managers in
por un lado los Community manager en
Twitter blocks everyone who tells them
Twitter bloquean a todo el que le dice
something of the evening if you go and
algo de la velada si tú vas y le
questions like what happened with Carlota standing
preguntas como pasó con Carlota parado
No, you go and ask him and say with
no tú vas y le preguntas y dices con
Carlota Prado what happened was that Coto
Carlota Prado lo que pasó fue que Coto
Matamoros Francisco and Pepe Herrero
Matamoros Francisco y Pepe herrero
They made a Telegram and now it was dedicated
hicieron un Telegram y ahora se dedicaba
to the people there
a la gente ahí
telepizza Hey you guys, I'm aware that
telepizza Oye ustedes soy consciente que
This program that you are sponsoring has
este programa que esté patrocinando ha
past this this and this and this
pasado esto esto y esto y esto
and the brands told him, "Oh, well, no."
y las marcas le decían [__] pues no lo
We knew he spoke with the Superiors
sabíamos lo hablo con Los Superiores
and after a while they issued a statement: Hey, we
y al rato mansaban un comunicado Oye nos
We have found out what has happened and
hemos enterado lo que ha pasado y
We completely condemn the violence of
condenamos completamente la violencia de
gender I don't know I don't know how much
género no sé no sé cuánto
and then we have the issue of agencies
y luego tenemos el tema de las agencias
that the issue of the is a melon
que eso es un melón el tema de las
agencies that are providing collaborations
agencias que están dando colaboraciones
to influencers and youtubers and to
a los influencers y a los youtubers y a
the little celebrities who are coming out of the
los famosillos que van saliendo de los
reality and so on, that's a melon I'm
reality y demás eso es un melón estoy
preparing many things to make a
preparando muchas cosas para hacer un
video is worth it because they are working there
vídeo vale porque allí están trabajando
kids okay kids and not so kids
chavales vale chavales Y no tan chavales
That's good, because they love each other.
que bueno pues que pues ellos se quieren
bring the little group of ibai closer to everyone
acercar al grupito de ibai de todos
These and yet they dislike Dallas and
estos y sin embargo les cae mal Dallas y
There are some agencies and this has been done for me.
hay algunas agencias y Esto me lo han
said in a flash by people who work
dicho de tirón gente que trabajan las
agencies there are some agencies that have
agencias hay algunas agencias que tienen
like Norma everything that is close to
como Norma todo lo que sea cercano a
Dallas nanay
Dallas nanay
directly everything that is close to
directamente todo lo que sea cercano a
Dallas doesn't give collaborations, okay?
Dallas no se le dan colaboraciones vale
call yourself dala as if you are called lizy as
llámese dala como si se llama lizy como
It would be called whatever has to do with
se llamarial lo que tenga que ver con
Dallas no
Dallas no
all at once and it's like what the [ __ ] is the point
de tirón y es como qué [__] sentido
has this
tiene esto
Shizuka, a kiss, gorgeous. Many thanks.
shizuka un beso guapísima Muchísimas
thank you
gracias
you are loved very much
se te quiere mucho
Of course you were left with your head exploding.
Claro tú te quedaste explota la cabeza
your head explodes, what's the point?
te explota la cabeza que qué sentido
It's not that the controversy is not that the
no es que las polémica no es que las
Brands want white content That's it
marcas quieren contenido blanco Eso es
lie, that is, you are telling me that
mentira o sea me estás contando que a
coscu yes we sponsor it Nike
coscu si lo patrocinamos Nike
it doesn't make sense
no tiene sentido
because they are the ones who agree on the
porque son los que acuerdan las
collaborations between the device company and
colaboraciones entre la empresa device y
Coca-Cola. So you can tell me
la coca-cola O sea para que ustedes me
understand Coca-Cola does not contact eBay
entendáis coca-cola no contacta con eBay
Televisa does not contact eBay
Televisa no contacta con Ebay
that's not how it works
eso no funciona así
the brands
las marcas
are registered with an agency that
están registradas en una agencia que les
Look for sponsors And then the
Busca patrocinadores Y entonces la
agency tells Coca-Cola: Well, look.
agencia le dice a coca-cola Pues mira
We have an offer for the evening.
tenemos una oferta en la velada tenemos
an offer with Marta Díaz we have one
una oferta con Marta Díaz tenemos una
Offer with Alfa in Hyper
oferta con Alfa en hyper
There are some that I am keeping from
hay algunos que yo estoy guardando de
There are all some that join with these
todo hay algunos que se juntan con estos
streamer groups and others are fine
grupos de streamer y demás vale
There are some who have directly
Hay alguno Que directamente se han
sought collaborations Likewise
buscado colaboraciones Así mismo
You're missing Aguilé, Uncle Gillette, what's on?
te falta aguilé tío gillette que se pone
to collaborate with Agustín 51 uncle an uncle
a colaborar con Agustín 51 tío un tío
that is posted on Facebook in the live broadcasts
que se pone en Facebook en los directos
When a 12-year-old boy picks on him
Cuando un niño de 12 años se mete con él
takes and puts on screen the profile of the
coge y pone en pantalla el perfil del
child and humiliates him and messes with his
niño y lo humilla y se mete con su
nationality and with everything
nacionalidad y con todo
So you're telling me that
O sea que tú me estás diciendo a mí que
Brands see what Agustín does well.
las marcas ven bien lo que hacen Agustín
51 but Dallas is super banned because
51 pero Dallas está súper vetado porque
exposing them all makes no [ __ ] sense
los expone a todos no tiene [__] sentido
but anyway the brands don't
pero de todas maneras las marcas no
Brands want controversial content
quieren un contenido polémico las marcas
They want diffusion, it's not that they want a
quieren difusión no es que quiera un
white content a content no no the
contenido blanco un contenido no no las
What brands are looking for is diffusion
marcas lo que busca son difusión
that brands are looking for a
eso de que las marcas buscan un
white content that's what they are doing
contenido blanco eso se lo están
inventing those who are now
inventando ellos los que están ahora
Even in the elite, this is happening to them.
mismo en la élite esta se lo están
They are creating a lobby
inventando Ellos están formando un lobby
and then within the agencies,
y luego dentro de las agencias pues
They have kids who want to get together
tienen a chavales que quieren juntarse
with them and talk to them and so on
con ellos y hablarse con ellos y demás
They look for collaborations and get together
les buscan las colaboraciones se juntan
with this and they cancel those who do not like it
con ello y cancelan a los que no le caen
good
bien
and the issue of brands is thus given with
y el tema de las marcas es así dada con
the numbers you have with the influence
los números que tiene con la influencia
that has
que tiene
I should be doing the same
tendría que estar haciendo las mismas
things that others do that suit you
cosas que hacen los demás que te venga
Fanta that I don't know who comes to you but
fanta que te venga no sé quién no pero
It's that Dallas messes with everyone
es que Dallas se mete con todo el mundo
and Augustine 51
y Agustín 51
You can't go to Loot 51, how can I?
no te puedes ir a botín 51 como te puedo
say almost all
decir casi todos
no but it is that it gives the
no pero es que es que da las
instructions I don't know who
instrucciones no sé quién
I can get you out of all the insults
todos te puedo sacar de todos insultos
threats racism sexism comments
amenazas racismo machismo comentarios
disgusting of all
asquerosos de todos
surely worse than those they have done
seguramente peores que los que han hecho
that what I have been able to do is give
que los que haya podido hacer dala
It's simply because of that, because of contacts
simplemente es por eso por contactos por
influence
influencia
and there is some there is some that I'm going to
y Hay alguno Hay alguno que lo voy a
put it very strongly because I am collecting
poner bien fuerte porque voy recopilando
I'm collecting, I'm collecting and that's it
voy recopilando voy recopilando y eso es
a melon that we are going to open
un melón que vamos a abrir
There is someone who
Hay alguno que
They have even become influencers
se han hecho hasta influencer
There are some who have done this
hay algunos que se han hecho esta
influence
influencia
They have threatened to kill others because
han amenazado de muerte a los demás pues
Look, Dario, I reported someone and I won a
mira Darío yo denuncié a uno Que gané un
trial two months ago or a month ago I reported
juicio hace dos meses o un mes denuncié
to a friend of theirs Juan who told me that
a un amigo de ellos Juan que me dijo que
I was warned that when I
yo estaba advertido que cuando me
found myself somewhere it would explode me
encontrase en algún sitio me reventaba
the head
la cabeza
I remind you, wait
te lo recuerdo espérate
I'm going to remind you because I forgot
te lo voy a recordar que se me olvida
I'll remind you of a few, look at that.
unos pocos te lo voy a recordar mira que
you forget
se te olvida
look
mira
I've been wanting you for a long time
te tengo ganas desde hace tiempo que
You dropped several pearls of wisdom on Juanito in
soltaste varias perlitas a Juanito en
I let your videos pass but I see that
tus vídeos lo dejé pasar pero veo que
It's still the same [ __ ] as always
sigue siendo el mismo [__] de siempre
I would like to see how you would feel if a
me gustaría ver cómo te sentirías si un
streamer without coming to the point did the
streamer sin venir a cuento hiciera lo
Same with your wife I swear by my
mismo con tu mujer te juro por mis
dead that one day we will meet
muertos que un día nos encontraremos
then don't say I didn't warn you and
luego no digas que no te avisé y
publicly that I did not put that in
públicamente que eso no no lo puse en
I forgot to publicly tweet this tweet
este tweet se me olvidó públicamente me
He said he was going to blow my head off and
dijo que me iba a reventar la cabeza y
that I'm a son of a b
que soy un hijo de p
This guy goes to the party as an uncle
de tío este tío va a la velada
surely
seguramente
We'll see tomorrow, but I think this one
mañana lo veremos pero yo creo que este
Uncle will go to the party with him and Yoguan
tío irá a la velada con él y yoguán
just as it was just as it was to the
igual que fue igual que fue a los
So let's see what we agree on, which one is it?
entonces a ver en qué quedamos cuál es
What is the standard, what is good, good?
Cuál es el baremo cuál es lo bien bien
most viewed pimp
chulo más visto
What is the we will do What is the most
Cuál es el lo haremos Cuál es lo más lo
most viewed and how well viewed who is
más visto y lo bien visto a quién se
can admit And who not
puede admitir Y a quién no
who can be admitted and who cannot
a quién se puede admitir Y a quién no
the brand does what it is told to do
la marca hace lo que le manda las
agencies and there are some in agency that are
agencias y hay algunos en agencia que se
have made this influence of them that
han hecho esta influencia de ellos que
followers have been put in place
se han puesto seguidores se han puesto
followers and have sought promotions
seguidores y se han buscado promociones
themselves, that is, the Melon thing
ellos mismos o sea lo de lo del Melón de
agencies and brands and
las agencias y de las marcas y de los
sponsorships a melon that when opened
patrocinios un melón que cuando se abra
of the sailor cloth sailor cloth is worth or so
de la marinera tela marinera vale o sea
They don't make any [ __ ] sense, none of them.
no tienen [__] sentido ninguno no tienen
points sense none the marks of
puntos sentido ninguno las marcas de
They have been promoting themselves all their lives and
toda la vida se han promocionado y se
promote today in programs
promocionan a día de hoy en programas
controversial TV shows and paying much more
polémicos de la tele y pagando mucho más
that what I pay to anyone
que lo que le pague a cualquier
influencer on Sálvame with Marciana in
influencer en sálvame con marciana en
Big Brother in Survivor in Everything
gran hermano en superviviente en todo
throughout
en todo
It is simply the circles with which
simplemente es pues los círculos con los
that everyone speaks to those they know
que se hable cada uno con los que se
take and with whom you like and dislike not
lleve y con quien le caiga bien y mal no
It is the brand itself a few years ago
es la marca en sí pocos años que
Basically a girl reported abuse
básicamente una chica denunció abusos
was part of his ex-partner within the
fue parte de su expareja dentro del
Big Brother show
programa de gran hermano
Charlotte
Carlota
brendy a kiss
brendy un beso
Carlota Prado was her partner inside
lo de Carlota Prado era su pareja dentro
of the house
de la casa
that the data came out to say Well but it is
que salió el dato a decir Bueno pero es
that the girl was like that because she liked it
que la chica estaba así porque a ella le
liked to drink while having sex
gustaba beber mientras que hacía sexo la
Big Brother's girlfriend was sleeping with him
de gran hermano era la novia se acostaba
with him every night
con él todas las noches
we're really going to [ __ ]
de verdad es que nos vamos a la [__]
we're going to hell
nos vamos a la [__]
This topic for José María and for you for the
este tema por José María y por ti por el
good of both should not come out much
bien de ambos no debe salir muchas
brands withdrew their promotion to this
marcas retiraron su promoción a esta
television network these same brands
cadena de televisión estas mismas marcas
They are the same as right now
son las mismas que ahora mismo
sponsor the evening whose evening
patrocinan a la velada la velada cuyo
Main event is coscu the type that everyone already
Main event es coscu el tipo que todos ya
We know more than evident not only because
sabemos más que evidente ya no solo por
the photo that you all clearly saw
la foto que todos visteis claramente
as I was using a girl but also
como estaba usando una chica sino además
the Stream where he explicitly talks about
el Stream donde explícitamente habla de
how he had relations with a girl
cómo mantuvo relaciones con una chica
without remembering absolutely nothing
sinia acordarse de absolutamente nada no
You didn't behave like a daughter of a thousand
no te portaste como una hija de mil
equal in sex 10 points
igual en el sexo 10 puntos
your clothes
tu ropa
and I put it on you But you took it off by yourself no
y te lo puse Pero te lo sacaste solo no
HE
sé
to make my first time that
para hacer mi primera vez que
I'm with a girl
estoy con una chica
How do you say
Cómo se dice
decomposes
se descompone
Christopher a kiss
Christopher un beso
The best part was when
La mejor parte fue cuando
super land
súper tierra
I have to
tengo que
I don't remember brands when they were
no me acuerdo marcas cuando se les
ask why they are promoting
pregunta el Por qué están promocionando
This event what they do is some of
este evento lo que hacen es alguna de
They, like the well, block people
ellas como el pozo bloquea a la gente
that simply asks them this is the
que simplemente les pregunta esta es la
The only answer we have received is
única respuesta que hemos obtenido un
moment of one of these brands I
momento de una de estas marcas Yo
I have also asked personally
también he preguntado personalmente
any of these brands such as
alguna de estas marcas como por ejemplo
iral have not responded yet and no
iral no han respondido de momento y no
I think Spotify will answer that neither.
creo que respondan Spotify que tampoco
They have responded I don't think they will respond
han respondido No creo que respondan
alsa which is a bus line of
alsa que es una línea de autobuses de
Spain has not responded either. I don't think so.
España tampoco han respondido No creo
Let Coca-Cola respond that they have not either
que respondan coca-cola que tampoco han
answered instead that they are dedicated to
respondido en cambio sí que se dedican a
Respond to random users nonsense and
responder a usuarios Random tonterías y
that they answer them but the things that the
que las responden pero las cosas que la
People ask, for example, what
gente pregunta Como por ejemplo que
I'm asking that about the coscu issue
estoy preguntando eso el tema de coscu
They are not responding to you, grefusa one
no le están respondiendo grefusa una
Spanish snack brand either
marca de snacks española tampoco
He answered absolutely nothing but well
respondió absolutamente nada pero bien
who respond to random tweets, anyway
que responden a tweets de randoms en fin
The highlights of the evening to sum up are
las marcas de la velada para resumir son
Grefusa boosts Coca-Cola and Spotify
grefusa alza coca-cola y gran Spotify
revolut the well none of these brands
revolut el pozo ninguna de estas marcas
has responded at all and the only one that
ha respondido en absoluto y la única que
has responded has been to block
ha respondido ha sido para bloquear a
one of his clients because they were
uno de sus clientes porque estaban
asking about the topic of coscu
preguntando sobre el tema de coscu
really amazing Honestly you
realmente increíble Honestamente os
I recommend that you also ask
recomiendo a vosotros también preguntar
These brands why exactly are they
estas marcas por qué exactamente están
doing this because they are able to
haciendo esto porque son capaces de
withdraw its sponsorship of other causes without
retirar su patrocinio a otras causas sin
However, the Ibai event without
embargo el evento de ibai sin
exposing them without any type of
exponsorizandolos sin ningún tipo de
problem and giving money to a guy who
problema y dándole dinero a un tipo que
spread And a girl took the photo
difundió Y tomó la foto una chica
unconscious under the effects of Drop in
inconsciente bajo los efectos de Drop en
and had relations with her without
as y mantuvo relaciones con ella sin
she is not conscious or remembers
ella estar consciente ni recordar
I'm telling you absolutely nothing true.
absolutamente nada de verdad os lo digo
you as consumers should
deberíais vosotros como consumidores
also ask the brands the Por
también preguntar a las marcas el Por
what exactly are they doing this AND
qué están haciendo esto exactamente Y
Why do they turn a deaf ear to these?
por qué hacen oídos sordos a estos
matters besides coscu feels more
asuntos además coscu se siente más
unpunished than ever now that recently
impune que nunca ahora que recientemente
attended a pathetic game of
asistió a un partido patético de
youtubers that little is being said about
youtubers que poco se está hablando del
youtuber match
partido de youtuber
Because for me what Dj Mario has done
Porque para mí lo que ha hecho Dj Mario
Let's see, the theme of the evening is worse.
a ver el tema de la velada es peor
because the evening he is the claim that
porque la velada él es el reclamo que
Now I was going, I don't know if you have noticed
ahora ibai no sé si os habéis dado
He says that with time he has
cuenta que como con el con el tiempo ha
gone as if taking away the limelight from coscu
ido como quitándole protagonismo a coscu
if you remember the first one, the first one
si ustedes recordáis el primer el primer
announcement of the baldness when they say the
anuncio de la pelada cuando se dicen los
participants and others the evening was
participantes y demás la velada se
announces with the Main the protagonism
anuncia con el Main el protagonismo
Ah, thank you very much for that root.
Ah muchas gracias por esa raíz
Uncle River Thank you so much for that root
tío río Muchísimas gracias por esa raíz
friend A kiss
amigo Un beso
Look, look how we've grown at Kick
mira mira como hemos crecido en Kick
Tersa, look how you're going to like this.
tersa mira cómo te va a gustar esto a ti
That's your tesa, look how you like it
que esa tu tesa mira cómo te gusta
remind you all to do it
recordaros a todos que os hagáis
members and do so if you want to support
miembros y os hagáis si queréis apoyar
This type of content man who
este tipo de contenido hombre que
We are here every day trying
estamos aquí todos los días intentando
bring you all the gossip and the best is worth it
traeros todo el chisme y lo mejor vale
Listen to me about digimario too what
escúchame lo de digimario también lo que
It happens that in the evening
pasa que en la velada
in the evening what happened is that the
en la velada lo que tuvo Es que la
The evening is announced with the Main and the
velada se anuncia con el Main y con el
Goku's protagonism against German
protagonismo de Goku contra Germán
You know
sabes
and eBay has been taking it away and
y el eBay ha ido como quitándole y como
reducing the importance of the coscu
rebajándole protagonismo al coscu
as the controversy has progressed
conforme ha ido pasando la polémica
I don't know if you remember, I don't know if you have
no sé si os acordáis no sé si os habéis
noticed that detail
dado cuenta de ese detalle
or they can win Twitch or subs
o podrán ganar Las subs de Twitch o de
Kick the YouTubers being four or
Kick a los de YouTube siendo cuatro o
five times more or ten times more
cinco veces más o diez veces más
There will be so many of you on YouTube that you
seréis tanto y eso los de YouTube que os
will earn in members on Twitch or Kick
ganarán en miembros en Twitch o en Kick
You guys are in charge of Maria Becerra's thing there.
ustedes manda ahí lo de María Becerra lo
We will comment later Beatriz visits
vamos a comentar después Beatriz visita
a kiss a kiss
un beso un beso
in which apparently all the
en el que al parecer todos los
ridiculous influencers dedicated themselves to
influencers ridículos se dedicaron a
I want to applaud the nonsense
aplaudir las tonterías quiero que
you listen to the amount of barbarities
escuchéis la cantidad de barbaridades
What can this type of Nest say to me?
que alcanza a decir este tipo de Nido me
They said they were with me that they wouldn't
dijeron que estaban conmigo que no me
worry that no one believes that person
preocupe que Nadie le cree a esa persona
that no one believes that person is that
que nadie le crea a esa persona es que
I love this part, you know. No, it's not that
esta parte me encanta sabes No no es que
This is a mantra that they repeat as if it were a mantra.
esto es un mantra como que lo repiten
Nobody believes him Nobody believes him
mucho Nadie le cree Nadie le cree se lo
He's making it up but I know it's not about
está inventando pero sé que no se trata
to believe it
de creerlo
It is about
se trata de
what we have seen
lo que hemos visto
that he doesn't give it any attention, that he dismisses it
que no le de bola que le desestime que
Nobody believes him or so this is it
Nadie le cree o sea esto es
really impressive these
impresionante de verdad estos
Influencers are crazy, Javi.
influencers están mal de la cabeza Javi
you congratulate someone on their birthday
felicitas uno por qué que su cumple
How come nobody believes me, nobody has me?
Cómo que nadie me cree nadie me tiene
to believe there are explicit photos of you
que creer hay fotos tuyas explícitas
making your crime there are entire live shows
haciendo Tu delito hay directos enteros
of your confessing your crime and explaining
de tu confesando Tu delito y explicando
to the girl how you confess your crimes
a la chica cómo confiesas tus delitos
while the girl says she doesn't remember
mientras La chica dice que no recuerda
absolutely nothing about how you abused
absolutamente nada de como tú abusaste
You don't have to believe me about her here.
de ella aquí no me tienen que creer
Nobody has to believe me, they only have to believe you.
nadie a mí solo tienen que creerte a ti
That's all it takes
mismo eso es lo único que hace falta
to be able to expose you as a criminal
para poder destaparte como delincuente
that you are instead all these
que eres en cambio todos estos
ridiculous influencers who put this
influencers ridículos que ponen este
disgusting game they started applauding him
partido asqueroso se pusieron aplaudirle
among them the Chocas clown
entre ellos el payaso del chocas
Listen to what the chocas said, which is
escuchad lo que dijo el chocas que es
pathetic everything contained above all
patético todo lo contenido sobre todo
special mentions to Aguanier al Socas
menciones especiales aguanier al socas
Well, Espe, don't even mention my friends, but
Bueno a Espe ni hablar a mis amigos pero
My friends are obviously my friends
a mis amigos obviamente son mis amigos
This By the way a woman who until
este Por cierto una mujer la cual hasta
for years attacking me that gives them is
durante años atacándome que las da es
very feminist and now dedicates herself to supporting
muy feminista y ahora se dedica a apoyar
to the coscu very well It is the same one with which
al coscu muy bien Es la misma con la que
Ari supposedly got jealous because
Ari supuestamente se puso celosa porque
she's flirting with Juan supposedly
está flirteando con Juan supuestamente
Socas gave me a talk, people told me
socas me dio una charla me dijo la gente
It's not the people you think it is.
no es la gente que vos pensás es esta
People pointed out the stadium to me and they were
gente me señaló el estadio y estaban
everyone screaming
todos gritando
and throwing good vibes and made me understand
y tirando buena onda y me hizo entender
pretty pathetic you crash But oh well what
bastante patético chocas Pero bueno qué
we can expect from the shock a guy who
podemos esperar del chocas un tipo que
He dedicates himself to saying that his friend had a
se dedica a decir que su amigo tenía un
trick because he was going for the girls who
trucazo porque iba por las chicas que
were especially badly placed
estaban especialmente mal puestas de
alcohol to the top for
alcohol hasta arriba para
I think you know what I do.
Yo creo que el chocas sabéis lo que yo
I think that scene, that scene I had it
creo de esa escena de esa escena La tuve
I was analyzing the other day
yo analizando el otro día
you have to realize you have to
os tenéis que dar cuenta os tenéis que
give an account
dar cuenta
that you crash
de que el chocas
the day he reacts to this video of
el día que reacciona a este vídeo de
Coscu, when Coscu mentions him, he crashes.
coscu cuando coscu le menciona choca
says Yes, well I don't know what, change the subject
dice Sí bueno no sé que cambia de tema
very fast I think that's what happened here
rapidísimo yo creo que aquí lo que ha
past is that you crash
pasado es que el chocas
in private, that is, believing that he was
en privado O sea creyéndose que estaba
off camera no and that kokku was not going to
fuera de cámara no y que kokku no iba a
count This is worth it, it got like this with the coconut
contar Esto vale se puso así con el coco
to play ball with him and get close to the coscu no
a pelotearle y arrimarse al coscu no
This is your people, we love you, I don't know what
esta es tu gente te queremos no sé qué
I don't know how much and I didn't count the collision with
no sé cuánto y no contaba el chocas con
that the coscu made was going to tell what
que el coscu hecho lo iba a contar qué
This is what happens because the coscullu has
es lo que pasa porque el coscullu ha
counted or rather, look at you after the
contado o sea fíjate tú después de la
that got tangled up with the trick thing that
que se lió con lo del tema del truco que
They even made a video of him in it
hasta le sacaron un vídeo en el
Ministry of Equality, take a look, take a look
Ministerio de igualdad fíjate tú fíjate
You're so glad that it comes out now
tú lo bien que le viene que ahora salga
This guy is saying that the Cocan is
este tío a decir que el chocan está
supporting
apoyando
being able to abuse them, that's your house there
poder abusar de ellas eso es tu casa hay
many people like that, I have colleagues who don't
mucha gente así yo tengo colegas que no
they drink
beben
and that it was a great place to go and flirt with
y que era muy a sitio de ir a ligar con
the girls And that she also had a lot of fun
las pibas Y que además se divertía mucho
taking taking girls who
llevándose llevándose a pibas que
they were that they were
estaban que estaban
placed and such that they were already dancing
colocadas y tal que ya estaban bailando
I don't know what And he wasn't high
no sé qué Y él no estaba colocado
then the panel was very easy to
entonces el panel era muy fácil que
expect from shocks really the only thing
esperar de chocas realmente lo único que
I wonder which of the many
me pregunto es cuál de las múltiples
personalities of the clash exactly
personalidades del choque exactamente
was the one who started giving him this talk
fue la que se puso a darle esta charla
motivational shock is such a type
motivacional el shock es un tipo tan
extremely self-centered that reaches
extremadamente egocéntrico que alcanza a
saying this ugly nonsense I'm sorry
decir esta barbaridad feo Lo siento
much for you but you are going to have to
mucho por vosotros pero Vais a tener que
keep watching me cast events
seguirme viendo castear eventos
multitudinous all your life I am the
multitudinarios toda vuestra vida soy el
number one and I will continue to be so
número uno y lo voy a seguir siendo para
always So this is what was put
siempre Entonces esto fue lo que se puso
you crash to say the other day when
en chocas a decir el otro día cuando
when he saw the coscu instead of
cuando vio lo del coscu en vez de
stop talking about Coco and say yes
pararse hablar de lo de Coco y decir sí
I told him this because such such such such
yo le dije esto porque tal tal tal tal
He started talking about how people
se puso a hablar de que la gente lo
criticized for having searched
criticaba por haber cacheado
and it's like let's see Katy
y es como a ver Katy
you're changing the subject you're
estás cambiando de temita estás
changing the subject
cambiando de temita
and well let's go to the girl's part
y bueno vamos a la parte de la chica
This is Capri mint. I mean, I have no idea.
esta Capri mint O sea no tengo ni idea
Whose girl is this, the only thing I know
de quién es esta chica lo único que se
about her and that people are telling me
sobre ella y que la gente me está
saying that she is Ari's friend, I don't know if
diciendo es que es amiga de Ari no sé si
It's true, okay. I don't know if it's true, but
es verdad vale No sé si es verdad pero
Well as I was saying before,
bueno como estaba comentando antes me
They have sent this video
han mandado Este vídeo
950 where the girl tells the following
950 donde la chica cuenta el siguiente
episode worth it
episodio vale
stay tuned for the next episode
atentos al siguiente episodio
Well I want to confess something here is this
Bueno quiero confesar algo acá es esta
Okay, the one up here is this one here
vale la de aquí arriba es esta de aquí
up is worth it
arriba vale
I have already told it before in my
Yo ya lo he contado antes en mi
Streaming at 4am with
streaming a las 4 de la mañana con
few people but I want to confess that
poquita gente pero quiero confesar que a
She had already mentioned it to me in her
mí ya ella lo había comentado en su
straight
directo
in 2017 18 19 among those before 2020
en 2017 18 19 entre los antes de 2020
Before the pandemic there was a big event
antes de la pandemia hubo un gran evento
where he was a great YouTube streamer
donde fue un gran youtuber streamer
with his girlfriend this will surely happen
junto a su novia esto Seguramente se
can find out eh or so this is for sure that
puede averiguar eh o sea esto seguro que
You who are bookworms,
ustedes que soy ratones de biblioteca me
You're going to send it tonight, that is.
lo Vais a mandar esta misma noche o sea
sure
seguro
I'm sure you'll find out in 2019.
seguro que a ver en 2019 me averiguais
quickly when the event is before
rápidamente cuando es el evento antes de
the pandemic What event is worth There in your
la pandemia Qué evento es vale Ahí en su
country or whatever and we basically look for
país o lo que sea y buscamos básicamente
moments of that event no no 2017 no
momentos de ese evento no no 2017 no
before the 2019 pandemic
antes de la pandemia 2019
and it turns out that at this event I had
y resulta que yo en este evento tenía
cold and I sat next to
frío y me senté al lado de
So I sat in the corner of one of them.
O sea me senté en el rincón de de un de
some chairs that were there and I sat one down
unas sillas que había y me puse una
grim reaper on top of a grim reaper is like this that
parca encima una parca es como esto que
It has like little feathers inside and that's how it is
tiene como plumitas dentro y así esta
person just just I was I was
persona justo justo Yo estaba yo estaba
next door kiss Massiel welcome Hey
al lado beso Massiel bienvenida Oye
Guys, will we reach 2000?
chavales será que llegamos a los 2000
members tonight missing 300 are here
miembros esta noche faltan 300 hay aquí
four thousand people Almost five thousand
cuatro mil personas Casi cinco mil
A euro is worth No. 90 centimeters are worth a
un eurito vale No 90 centímetros vale un
coffee, you buy me a coffee and we're here
café me invitáis un café y estamos aquí
with you, you invite me to a coffee
con ustedes me invitáis a un café
We are here with you, you can make a
estamos aquí con ustedes podéis hacer un
member for only 90 cents to give it
miembro por tan solo 90 céntimos darle
There's a lot of gossip here.
caña que hay mucho salseo Aquí
there is this magnet and next to it he
está o sea este este imán y al lado él
I was with his girlfriend So I was
estaba con su novia Entonces yo estaba
there only because he was the only one
ahí Solamente porque era el único
seat that was left and what happened was
asiento que quedaba y lo que pasó fue
that this person started showing it like this
que esta persona empezó a mostrarlo así
graphically
gráficamente
This started to make me like this and start to
esta empezó a hacerme así y empezar a
touch my leg I started I stayed
tocarme la pierna yo empecé yo me quedé
frozen with the girlfriend next to me
helada con la novia al lado
I covered myself with something and he started touching me
yo cubierta con algo y empezó a tocarme
the leg like that and it started to squeeze me and
la pierna así y me empezó a apretar y
each time he climbed more things than me when
cada vez subía más cosa que yo cuando
I noticed that it was no longer that there are people there
noté que ya no era que hay hay gente no
I know if it has happened to me or to someone else in what is happening to me
sé si le ha pasado yo a otro en lo es a
a streamer accidentally touched Tula
un streamer sin querer le toqué la Tula
while I was dancing and I said to him Oh
mientras estaba bailando y le dije Ay
sorry, I'm not going to say who.
perdón de verdad no voy a decir quién
because I'm very embarrassed but it was
porque me da mucha vergüenza pero fue
As he told me, Hey, don't go around touching me, no.
como me dijo Ey no ande tocando yo no
I'm really sorry because I did that with you
perdón de verdad porque así hice así con
the hand and hit him in the Tula and I felt it
la mano y le pegue en la Tula y si sentí
Tula but she didn't want to touch it
la Tula pero no no quería tocar
I imagine it's coscu and the bride is
imagino que es coscu y la novia se
will refer to the Chilean bellum is that already
referirá a la chilena bellum es que ya
I say surely you can
digo seguramente ustedes podáis
quickly find the ones you know about
encontrar rápidamente los que sepáis de
this event whatever and images to see
este evento lo que sea y imágenes a ver
If there is any of these shots that they take
si hay alguna toma de estas que cogen
many times there are no public ones
muchas veces de los públicos no hay
many times at events apart from
muchas veces en los eventos aparte de
To record the scene, shots are taken from the
grabar el escenario se cogen tomas del
audience applauding whatever and
público aplaudiendo lo que sea y se
I can see who was sitting next to me
pueda ver quién estaba sentado al lado
of this girl that day
de esta chica ese día
and photos Instagram stories what it
y fotos historias de Instagram lo que lo
that you can find send it to me
que podáis encontrar mandármelo
but I thought it was a misunderstanding, right?
pero yo pensé que era un malentendido no
I know he was holding onto something maybe but no
sé andaba agarrando algo quizás pero no
he knew he was touching my legs
él sabía que estaba tocando mis piernas
and he was climbing higher and higher towards
y él estaba subiendo cada vez más hacia
My papayota and well he is a very person
mi papayota y bueno es una persona muy
known is a person who knows everything
conocida es una persona que que todo
is very familiar with that with that
está muy familiarizados con esa con esa
person and I to this day do not
persona y yo hasta el día de hoy no me
I dare to say his name because I have
atrevo a decir su nombre Porque tengo
fear that people will come who don't believe me
miedo de que llegue gente que no me crea
that he gets upset and tells the
de que este se moleste y le diga a los
friends
amigos
and they are all very feminist face
y todas son muy feministas cara de
clown clown face a kiss no more
payaso cara de payaso un beso ya no
only that they are
solamente que sean
feminists It's that look at what is
feministas Es que fíjate lo que está
The girl saying that today she doesn't know
diciendo la chica que a día de hoy no se
dare to tell it, to say it, saying his
atreve a contarlo a decir diciendo su
name
nombre
because they close doors on him
porque le cierren puertas
That's the world of String today.
Ese es el mundo del String a día de hoy
okay And that's what's happening what
vale Y eso es lo que está pasando lo que
you are living in this event
estáis viviendo en este evento
That is what you are experiencing in this
eso es lo que estáis viviendo en este
event is worth it, that is, see you
evento vale o sea fíjate tú
What he's saying is that he doesn't dare
lo que está diciendo es que no se atreve
to say his name because they serve him
a decir su nombre Porque le sirven
doors
puertas
I prefer to have good vibes with friends than
prefiero Tener buena onda con amigos que
could know
podría conocer
that they can be cool and not talk
que pueden ser buena onda y que no hable
bad for me like Ah no standa inventing
mal de mí como Ah no estanda inventando
standard I don't know what I prefer to keep it
estánda no sé qué prefiero quedarmelo
as an anecdote as well as not ideal
como una anécdota así como no es ideal
There are good people in the world of streamers
el mundo de los streamer hay gente bien
perverse
perversa
and I prefer to leave it like that because I know
y ya prefiero dejarlo así porque yo sé
that is going to bring me so much anguish
que me va me va a traer tanta angustia
the opinion of so many people who do not have
la opinión de tanta gente que no tiene
I have no idea and then they'll tell me, "Ah, it was just
ni idea y ahí me van a decir ah Solo fue
one leg goes you went to sit on the
una pierna va tú fuiste a sentarte al
side of anything that I
lado de los cualquier cosa que yo
I prefer it like Hollywood 10 years ago
prefiero como Hollywood hace 10 años
total total uncle total is the example
total total tío total es el ejemplo
perfect I want to leave it at It was just a
perfecto lo quiero dejar en Solo fue una
leg and this person is perverse to [ __ ]
pierna y esta persona es perversa [__]
if he was with his girlfriend next to him and
si es que estaba con la novia al lado y
I love you so much and he started touching me
te quiero mucho y empezó a toquetearme
So
Entonces
you open your mouth and he probably
tú tú abres la boca y probablemente él
I simply close many doors for you
te cierre muchas puertas Simplemente
because he is a person with a lot of power
porque es una persona con mucho poder
[Music]
[Música]
you open your mouth and tell it and
tú abres la boca y lo cuentas y
He probably closes a lot of doors on you
probablemente él te cierre mucha puerta
because he is a person with a lot of power
porque es una persona con mucho poder
Come on, he's just telling you what he's finished telling me.
vamos que te lo está diciendo me acaba
I just remembered that thing that ends
de me acabo de acordar con eso que acaba
I just remembered saying this aunt
de decir esta tía me acabo de acordar a
a clip of a certain streamer that
un clip de cierta streamer que
We heard a few days ago that he said something
escuchamos Hace unos días que decía algo
So
así
Well, no, he said something like that, it's just that
bueno no que decía algo así es que lo
I'm going to put wait, I'm going to do it
voy a poner espérate es que lo voy a
put is that I'm going to put it
poner es que lo voy a poner
I prefer to earn money and be fake than
prefiero ganar dinero y ser falsa que
I don't know how to show the truth. Hahaha I kiss you.
Mostrar la verdad no sé Jajaja beso yo
I'm going to put it
es que lo voy a poner
The general rule is that it is a very false world and
Norma general es un mundo muy falso y
There are many masks and you have to enter
hay muchas caretas y tienes que entrar
a little on the wheel luckily by
un poco en la rueda por suerte por
misfortune you know and it exhausts me that exhausts me
desgracia sabes y me agota eso me agota
It exhausts me a lot, it exhausts me to see it, it exhausts me
me agota mucho me agota verlo me agota
feel it I like it I don't like it because it is
sentirlo me gusta no me gusta porque es
all to see who sucks the [ __ ] the most
todo a ver quién le come la [__] más a
who to see if you get into the wheel
quién para ver si entras a la rueda
because if they don't get you off the wheel, I won't
porque si no te sacan de la rueda no me
I like it, man, and I end up mentally exhausted.
gusta tío y acabo agotada mentalmente
It literally reminded me of that clip about
literal me ha recordado a ese clip sobre
that was going on and not only does he not say anything but
eso iba y no solo no dice nada sino que
He also puts it as the Main event in his
además lo pone como Main event en su
event trash I'd rather be king of
basura de evento Prefiero ser rey de
nothing to leader of the hypocrites now
nada que líder de los hipócritas ahora
Well, let's move on to the topic of caprimin now.
bien pasemos ahora el tema de caprimín
who is capricorn is a streamer not very
quien es caprim es un streamer no muy
acquaintance with whom I have occasionally
conocida con la que alguna que otra vez
I have spoken punctually and one of these
he hablado puntualmente y una de estas
He wrote me a lot of messages to
me escribió un montón de mensajes a
Instagram telling me a story that isn't
Instagram diciéndome una historia que no
I managed to capture him but
alcancé a tomarle captura pero
Basically what he came to tell me was
básicamente lo que me viene a contar fue
the following and this is what I remember
lo siguiente y esto es lo que recuerdo
from memory he told me that an event did not
de memoria me contó que un evento no me
I remember what year exactly I think that is
acuerdo de qué año exactamente creo que
2018 or 2019 I don't remember very well which ones
2018 o 2019 no recuerdo muy bien los que
you can 2019 before the pandemic says the
podáis 2019 antes de la pandemia dice la
girl Search you can find in What
chica Buscar podréis encontrar en Qué
event exactly coincided this
evento exactamente coincidieron esta
girl and coscu but he told me how
chica y coscu pero me contó como
basically they were sitting at
básicamente ellos estaban sentados al
side at an event what she told me
lado en un evento lo que ella me contó
was that she had a very short dress
fue que ella tenía un vestido muy corto
and that Coscu offered to put his
y que coscu se ofreció a ponerle su
jacket on her legs because she
chaqueta en las piernas porque ella
I was cold what she was going to do to me
estaba pasando frío lo que ella me iba a
to count below is that coscu
contar a continuación es que coscu
would have passed his hand inside the
habría pasado su mano por dentro de la
jacket and would have touched his parts
chaqueta y le habría tocado sus partes
intimate through the jacket by
íntimas a través de la chaqueta por
under the jacket without anyone knowing
debajo de la chaqueta sin que nadie lo
saw in a way that was obviously not
viese de una forma obviamente no
consensual without her having given permission
consensuada sin ella haber dado permiso
no reason for that to happen and joins and
ni pie a que eso sucediera y se une y
She told me at this moment she felt
ella me contó en este momento se sintió
extremely bad and abused by the
extremadamente mal y abusada por la
situation these messages she deleted them
situación estos mensajes ella los borró
I managed to read them immediately afterwards but
acto seguido yo los alcancé a leer pero
I didn't manage to capture them
no alcancé a tomarles captura
[Laughs]
[Risas]
delete it Here's a very thing
lo borra Aquí hay una cosa muy
important okay this is the word of the
importante vale esto es la palabra de la
girl okay if you see
chica vale si veis
He tells it almost the same as in the live show
lo cuenta casi igual que en el directo
Okay, except for a couple of nuances, okay.
vale quitando un par de matices vale
because maybe Dallas is talking
porque a lo mejor Dallas está hablando
The girl also tells it from memory
de memoria la chica se lo cuenta también
Now let's count the girl too
ahora vamos a contar la chica también
with other different nuances but here it is
con otro matices diferente pero aquí lo
Here the question is
aquí la cuestión es
It's her word, I mean, I don't know if
es la palabra de ella o sea yo no sé si
What the girl is saying is true
eso que está contando la chica es verdad
I mean, don't confuse me, I don't want to tell you
O sea no confundáis no quiero deciros
With this, whether I believe it or not,
con esto que me la crea me la creo o no
I believe it, we'll see, okay, that's the move.
me la creo ya veremos vale la movida es
that just like this girl
que al igual que esta chica
Caprimint has gone to tell Dallas about it.
caprimint ha ido a contárselo a Dallas
she will have told all her friends
se lo habrá contado a todas sus amigas
He probably told it live
lo ha contado en un directo seguramente
when in that live show he turns off the cameras
cuando en ese directo apaga las cámaras
a lot of people have told him
se le ha contado un montón de gente
Saying the name where I'm going with this
diciendo el nombre a dónde voy con esto
to what is that
a que eso
Many people know it and while
lo sabe mucha gente y mientras que
Dallas was reporting this
Dallas estaba denunciando esto
How disgusting everyone involved is to me
qué asco me dan todos los involucrados
In this, it's good that you didn't go, Javi.
en esto Qué bueno que no fuiste Javi
Of course, it's literally no no
claro pues es que literalmente no no
there was no doubt
había ninguna duda
That is, but pay attention to this point that you
o sea pero atentos a este punto que os
I'm going to explain okay this that tells the
voy a explicar vale esto que cuenta la
girl
chica
What the girl says is true. Or
esto que cuenta la chica sea verdad O
It's a lie, the girl told it to
sea mentira la chica se lo ha contado a
more people. That means there are
más gente O sea quiere decir que hay
people
gente
I don't know who her friends are, okay?
no sé quiénes son amigos de ella vale a
I have been told that Aries is her friend
mí me han dicho que Aries amiga de ella
but I don't know if I don't know her like that too
pero no sé si así no la conozco también
You told me there in the front chat
me habéis dicho ahí en el chat delantero
but I don't know but this that is
pero no lo sé pero esto que está
counting the girl will surely be counted
contando la chica seguro será contado a
more people I mean there are people who know this
más gente O sea hay gente que sabe esto
and he has kept quiet badly, I don't remember what he said.
y se ha callado mal no recuerdo coscu en
that time I was with Chilean v that of
esa época estaba con v chilena que de
done this I present the red carpet of
hecho esta presento la alfombra roja de
the first edition of the slam is true
la primera edición de los slam es verdad
it's true it's true
es verdad es verdad
Ah, the one who presented them the first time
Ah la que presentó los la primera vez
That is the move It is that the move that
O sea la movida Es que la movida que
There would be people who, apart from what they already
habría gente que aparte de lo que ya
is telling Dallas And what we have
está contando Dallas Y de lo que hemos
seen the photograph the live that is
visto la fotografía el directo que se
deleted and others know this story and it is
borró y demás sabe esta historia y se la
have remained silent
han callado
and knowing this they have come to Spain and with
y sabiéndolo han venido a España y con
all his balls have presented the
todos sus [__] han presentado la
evening
velada
you understand me you understand me the point I don't
me entendéis me entendéis el punto no me
you are getting the point
estáis entendiendo el punto
because we are knowing this
porque esto nosotros lo estamos Sabiendo
Today I find out about this today. This is not
hoy yo de esto me entera hoy Esto no lo
I knew okay or so this is what we are doing
sabía yo vale o sea esto lo estamos
Knowing today but there are many other people
Sabiendo hoy pero hay otra mucha gente
that there will be talk with this girl and that yes
que se hablará con esta chica y que sí
He knows it And knowing it when he started to
lo sabe Y sabiéndolo cuando empezó a
get out everything from the evening
salir todo todo lo de la velada
Surely it comes to your mind
Seguramente se le viene a la cabeza
host and what my friend told me
[__] y lo que me contó mi amiga
also
también
and knowing it
y sabiéndolo
they have bought well they have bought the
han comprado bueno han comprado la
entrance to the evening or are working
entrada a la velada o están trabajando
at the evening or collaborating with the evening
en la velada o colaborando con la velada
Everything surrounding this is brutal.
es brutal todo lo que está rodeando esto
I think they will earn the same or more
yo creo que van a ganar lo mismo o más
that last year with all this
que el año pasado con toda esta
advertising
publicidad
I am the money that will generate the
Yo soy el dinero que va a generar la
evening makes no sense But That is
velada no tiene sentido Pero Eso está
very clear, that is to say the huge amount of money that is going to
clarísimo o sea el dineral que va a
generating the evening makes no sense
generar la velada no tiene sentido
none, that is brutality
ninguno o sea eso es una brutalidad
mime is also friends with this girl
mimo también es amiga de esta chica a
see but I don't trust you
ver pero es que no me fío de vuestra
word because you are putting me that
palabra porque me estáis poniendo que
This girl goes to the evening then there is another one
esta chica va la velada luego hay otra
people who are telling me no that
gente que me está diciendo que no que
It's in Mexico so I don't know if I should trust it.
está en México entonces no sé si fiarme
of your word at all
de vuestra palabra del todo
but the point is that what is true is
pero la movida es que sea verdad lo que
Tell this girl that I'll just see
diga esta chica que yo a ver simplemente
With your testimony, let's see if I believe it, but
con su testimonio a ver me la creo pero
I believe it because of the whole context that
me la creo por ya todo el contexto que
We have this man who understands me.
tenemos de este hombre Me entiende
then I think if it is not true of the
entonces creo que si no es verdad del
everything there will be some truth but it is worth it
todo algo de verdad habrá vale Pero lo
Yes, I am sure that this story
que sí que tengo Claro que esta historia
He has gone to Dallas to tell it to her.
se ha ido a Dallas a contársela se la
Many other people will have told that
habrá contado otra mucha gente que lo
you know and they are on the red carpet tomorrow
sabe y están mañana en la alfombra roja
you know about the evening
de la velada sabes
[Laughs]
[Risas]
If we were already freaking out
si ya nosotros estábamos flipando
Imagine the people who knew this and
Imagínate la gente que supiera esto y se
They have kept quiet and are still there moving forward
han callado y están ahí tirando palante
with the evening uncle
con la velada tío
it's brutal brutal brutal brutal
es brutal brutal brutal brutal
brutal brutal and this just like they have
brutal brutal y esto al igual que han
found this direct this Don't look
encontrado este directo este No fíjate
It's the man combing Goku's mustache
es el man peinándole El bigote a Goku
Marcela popoca a kiss just like us
Marcela popoca un beso al igual que nos
They sent this click that we just
han mandado este clic que acabamos de
see
ver
What is the fear of being closed?
Cuál es el miedo a que les cierren las
doors from the beginning Think about
puertas desde el comienzo Piensan en
fail cannot grow under their
fracasar no pueden crecer bajo sus
own merits without depending on anyone
propios méritos sin depender de nadie
more clearly, they are considered to be
más claro o sea se consideran que
They depend on this but apart from that they don't
dependen de esto pero es que aparte no
That's it, apart from some of them
es eso es que aparte algunos de ellos
They are very famous, eh, I mean, some of the
son muy famosos eh o sea algunos de los
that they are covering this up and
que están cubriendo esto y
justifying it and such you win a lot
justificándolo y tal ganas muchísimo
money
dinero
be the vast majority of those who go to
sea la gran mayoría de los que van a
walk the red carpet tomorrow
pisar la alfombra roja mañana
I think that the least they earn there is
yo creo que ahí lo mínimo que ganan son
Well, there are some who earn little, yes.
bueno no hay algunos que ganan poco sí
There are some that we may have seen
hay algunos que a lo mejor hemos visto
for example a Magic and a Malichi
por ejemplo una Magic y una malichi a lo
better charge little normally but there
mejor cobra poco normalmente pero allí
most of the streamers charge
hay la mayoría de los streamer cobran
above 10,000 euros per month
por lo alto de los 10.000 euros al mes
of those who go but then there are
de los que van pero es que luego hay
streamers who earn 200,000 euros a month
streamer que ganan 200.000 euros al mes
and they are covering the evening
y están cubriendo la velada
that they have no need, that is, they do not go
que no tienen necesidad O sea que no van
to charge 2,000 euros more for and that is to say that
a cobrar 2.000 euros más por y O sea que
It doesn't make sense It's just because
no tiene sentido Es simplemente por
stay inside
mantenerse dentro
of the circle as Cristinini said
del círculo como ha dicho cristinini
Ok then I speak to you from memory
Vale entonces Os hablo desde la memoria
but what he came to tell me in essence was
pero que me vino a contar en esencia fue
This is an abuse not consented to by
eso un abuso no consentido por parte de
coscu and also if I remember correctly coscu
coscu y además si no recuerdo mal coscu
supposedly would have gone to this event
supuestamente habría ido a este evento
with a girlfriend of his and taking advantage of it
con una novia suya y aprovechando se
sitting next to this girl
estar sentado al lado de esta chica le
would have put his hand inside the
habría metido mano por dentro del
dressed up to your part without here you have
vestido hasta su parte sin aquí tenéis
proof that Dallas doesn't lie
una prueba de que Dallas no miente
large the only one with two entrances to pass
grande el único con dos entradas a pasar
if you don't go, red heart, kiss Borja, a kiss
de no ir corazón rojo beso Borja un beso
There are probably many more that don't
no seguramente haya muchos más Que no
There will be many, I don't know if many.
haya va a haber muchos no sé si mucho
but there are probably a few more
pero seguramente haya unos cuantos más
that they are not going for this topic What happens is that
que no van por este tema Lo que pasa que
have not spoken publicly
no se han pronunciado públicamente
because they don't want trouble, they don't want it
porque no quieren jaleo no quieren
Throwing at Ibai or whatever is fine but
tirarle a ibai o lo que sea vale pero
Here you have the proof that it gives the
aquí tenéis la prueba de que da las
notes lying because Dala is lying to you
notas mintiendo porque dala te lo está
counting in an almost similar way has done
contando de manera casi similar ha hecho
that we have seen
que hemos visto
okay, so he's telling you in a way
vale o sea te lo está contando de manera
almost literally Lisandro a kiss
casi literal Lisandro un beso
without remembering the details well or
sin acordarse bien de los detalles más o
less memory is worth And here you have the
menos de memoria vale Y aquí tenéis la
proof
prueba
So there you have the proof that
O sea que ahí tenéis la prueba de que
Dan is not lying anymore, a kiss
dan las no está mintiendo ya un beso
Thank you very much and more. Enjoy!
muchísimas gracias y más Aprovechando
that his jacket was on
que estaba la chaqueta de él puesta
above your legs this story already
encima de sus piernas esta historia ya
He did not deny it, but far from it, what he did
no la desmintió sino lejos de eso lo que
did was say something completely different
hizo fue decir otra cosa totalmente
different here I asked him why
diferente aquí le pregunté que por qué
I was deleting it And then he told me
lo estaba borrando Y entonces ya me dijo
that no one would believe that on the contrary
que nadie le creería que al contrario
that she would be the typical opportunist who
que ella sería la típica oportunista que
appears to tell his truth when everyone
aparece a contar su verdad cuando todos
They are against him, sorry, but that is
están en contra de él perdón pero eso es
the other way around, the only one who is against it
al revés el único que está en contra de
he is me the others are all
él soy yo los demás están todos
applauding his nonsense like the
aplaudiéndole sus Tonterías como el
you crash the ibai Magic and all the others
chocas el ibai Magic y todos los demás
Ari Gameplays Juan garnizo all by
Ari Gameplays Juan guarnizo todos por
have a bit of fame and in fact I
tener una pizca de fama y de hecho me
I recently came to realize that
vengo a dar cuenta recientemente que ya
He is so happy on his Twitter commenting
está tan feliz en su Twitter comentando
on the subject of the evening in short
sobre el tema de la velada en fin
and in fact I'm coming
y de hecho me vengo
no no no no no guys no no no
que no que no que no chicos que no que
not realizing recently that it is already there
no dar cuenta recientemente que ya está
so happy on his Twitter commenting on
tan feliz en su Twitter comentando sobre
the theme of the evening, well, let's go
el tema de la velada en fin vamos a ir
With the conversation he told me that it was a
con la conversación me dijo que era una
a story that had just been told
historia la que a poco se había contado
That's why I didn't want to put it later
que por eso no quería ponerla luego
I understood that it is not because of this but that it is
entendí que no es por esto sino que es
because she later understood that she could
porque ella luego entendió que podía
get favors from ibai if
conseguir favores por parte de ibai si
He told that he had had this story
contaba que había tenido esta historia
but that he preferred to have some kind of
pero que prefería tener algún tipo de
favor with them since later the
favor con ellos ya que posteriormente la
conversation in this audio here that
conversación en este audio de aquí que
I'm not going to put her basically me
no os voy a poner ella básicamente me
He says that what he intends is to talk to
dice que lo que pretende es hablar con
eBay or someone close to coscu for
eBay o con alguien cercano a coscu para
say Hey I have this story because
decir Hey que tengo esta historia porque
They prefer instead to do justice and
prefieren en lugar de hacer justicia y
Let it be known that coscu is what everyone
que se sepa que coscu es lo que todos
We know what you prefer to win
sabemos que es lo que prefieres ganar
Well, an invitation to the evening is not
pues una invitación para la velada no
to be invited to the evening and spend
para que le inviten a la velada y pasar
a fun family time I can't
un rato de familia divertida No puedo
believe that the guy is a celebrity who
creer que el tipo sea celebridad que
disgust
asco
supported by ibai promoted by ibai
apoyado por ibai promocionado por ibai
I say that I should expose history that
yo digo que debería exponer historia que
I can help her and she tells me the only one
yo la puedo ayudar y me dice el único
The reason I told you was to
motivo por el que te lo dije fue para
that at no time do you think that you are
que en ningún momento pienses que estás
crazy or something like that, those behaviors
loco o algo así esos comportamientos al
at least in the past yes I have them
menos en el pasado sí los tuvo tengo
understood that he is now going to therapy for his
entendido que ahora va terapia por sus
problems or something like that he said in his Stream
problemas o algo así dijo en su Stream
I insist, I think I would feel worse.
insisto creo que me sentiría peor expone
All this, leaving it to be, I tell you that
todo esto que dejándolo ser le digo que
I find your conclusion very incorrect
me parece muy incorrecto su conclusión
This is all of these because then
esto es la todos estos porque luego
Let's see that with Machichi he also
vamos a ver que con machichi también le
It happens like first they have a period O
pasa es como primero tienen un periodo O
be first they have had as they have given
sea primero han tenido como le han dado
to the heat in the head, boom and they go and they
al calentón en la cabeza pum y van y se
They tell Dallas that he is like an uncle
lo cuentan a Dallas que es como tío
Capri is from the group of streamers in Chile
Capri es del grupo de streamers en Chile
including Dylan Moeigr and a streamer
incluyendo Dylan moeigr y un streamer
that you showed a while ago from a tweet
que mostraste hace tiempo de un tuit
about Dallas Christian Ghost I don't know I don't know
sobre Dallas Christian Ghost No sé no me
sounds
suena
that he gets hot and tells her
que le da el calentón van se lo cuentan
to Dallas and then when they realize
a Dallas y luego cuando se dan cuenta de
what they have done because they are doing it
lo que han hecho porque se lo están
counting Dallas and they are behind
contando a Dallas y están por detrás
telling him something about wings but for
contándole una cosa de alas pero por
in front you are supporting the evening
delante estás apoyando la velada
So now it goes and that's when it
Entonces ahora va y es cuando se
They regret having told him and
arrepienten de habérselo contado y
They think with these things no no but no
piensan con estas cosas no no pero no
trying to convince that the best is not
intentando convencer de que lo mejor no
tell it no but I see that it is better not to
contarlo no pero yo veo que es mejor no
tell it because it would be like that
contarlo porque quedaría como tal como
maybe you haven't screwed up
tal no no lo has cagado
option that should expose it no longer does so
opción que debería exponerla ya no se lo
could but to help more girls to
podría sino para ayudar a más chicas a
be able to move on since his victim
poder seguir adelante ya que su víctima
remember he has never even taken the
recordemos nunca siquiera ha tomado la
courage to be able to denounce coscu
valentía para poder denunciar a coscu
I think he deleted some more messages here
creo que aquí borró algún mensaje más
because there was something also talking about
porque había algo también hablando sobre
little golden mouth and look how it ends
boquita de oro y fijaos que termina
telling me even if you're right you know
diciéndome aunque tengas razón Conoces
very well the medium finally all
muy bien el medio finalmente todos
They take sides, ignore you, and exclude you.
agarran un bando te ignoran y excluyen
Well, here she is already telling you
pues aquí te lo está diciendo ya la
girl I mean what a shame that a girl of
chica O sea qué pena eh que una chica de
suddenly can't tell this because the
repente no puede contar esto porque la
They are going to exclude you. I mean, if you already know
van a excluir O sea si es que ya te lo
is saying here here he has already told you
está diciendo aquí aquí ya te lo ha
said that he is afraid to tell it because
dicho que le da miedo a contarlo porque
They are going to close doors on you
le van a cerrar puertas
Okay, so he's already telling you now.
vale o sea que ya te lo está diciendo ya
He's telling you this because feminism
te lo está diciendo porque el feminismo
will not support you in this case
no le va a apoyar en este caso
if it had been instead of against coscu
si hubiera sido en vez de contra coscu
if it had been against someone else the same
si hubiera sido contra otro lo mismo
They would even give him fame
hasta le darían fama
Come on, if it had been against someone else, they would have given it to him.
vamos si hubiera sido contra otro le dan
the verified on Twitter for free like this
el verificado en Twitter gratis así de
Of course I tell you and the one on Instagram
claro os lo digo y el de Instagram de
rebound but as it is against the veil
rebote pero como es contra la velada
against a guy who is at the party there
contra un tío que está en la velada ahí
you can't talk there
no se puede ahí no se puede hablar
That is to say that he prefers not to
es decir que ya prefiere que no la
ignore her and don't exclude her from your groups
ignoren y no la excluyan de sus grupitos
stupid people from whom you don't win
estúpidos de los cuales no gana
absolutely nothing to tell
absolutamente nada que de contar la
truth of how things are and the class
verdad de cómo son las cosas y la clase
of the character that is the coscu and what he
de personaje que es el coscu y lo que le
He made the coscu to her and that he already prefers
hizo el coscu a ella y que ya prefiere
be cordial and stay out of it
ser cordial y mantenerse al margen que
They are not confrontational like me and
no están confrontacional como yo y le
I say it is because it is art already for
digo sea porque es que arte ya para
start a stalker eh And why
iniciar un acosador eh Y para que
some fake ones don't look at you badly Well
algunos falsos no te miren mal Pues bien
Here he gives me a little speech about whether
aquí me suelta un rollito sobre que si
your mental health and I don't know what And here
su salud mental y no sé qué Y aquí
saying that fake ones don't care
diciendo que los falsos no les interesa
It's like Yes, yes, you are interested Because
es como Sí sí que te interesa Porque
right now you are on Twitter talking
ahora mismo estás en Twitter hablando
exclusively the evening and an attempt
exclusivamente la velada y un intento
To say that not speaking is to have complicity
decir que no hablar es tener complicidad
with the abuser but in my case that
con el abusador pero en mi caso que me
ago and here is where he repeats himself to me again
hace y aquí es donde vuelve a repetirme
New then what I could do
Nuevo lo de entonces lo que podría hacer
is to speak directly with coscu or
es hablar directamente con coscu o
Someone from the Ibai agency to see if
alguien de la agencia de ibai a ver si
They have it pending Sorry sorry I
lo tienen pendiente Perdón perdón Yo le
I say but let's see how you're going to
digo pero vamos a ver cómo que vas a
talk to coscu who is the criminal or
hablar con coscu que es el delincuente o
with ibai who is the one who covers it up
con ibai que es quien lo encubre qué
It makes sense why I should tell you
sentido tiene para qué Para que te diga
Oh, sorry, or if I justify it
ay Perdona o si justifique para
hide it or what really happens that
ocultarlo o lo que realmente sucede que
They are going to invite her, which is good, they have already done.
la van a invitar que bueno ya han hecho
so that she shuts her mouth and she pre
para que se calle la boquita y ella pre
a little bit of fame to expose an abuser
un poquito de fama a exponer un abusador
Do not doubt that the story you have had
no dude que la historia que haya tenido
It is totally real, the truth is, I have no doubt
sea totalmente real la verdad no dudo en
no moment of that the question is that
ningún momento de eso la cuestión es que
prefers two minutes of fame to exposing
prefiere dos minutos de fama a exponer a
an abuser And the truth is that I
un abusador Y la verdad es que eso me
It really blew up his balls and here it is
reventó las pelotas cosa mala y aquí
Basically what it does is answer me
básicamente lo que hace es responderme
That she herself can find more
Que ella misma puede encontrar a más
victims or not So in theory there would be
víctimas o no O sea que en teoría habría
more victims influencers in theory on
más víctimas influencers en teoría sobre
coscu and she tells me what is the objective
coscu y ella me dice Cuál es el objetivo
put him in jail with my story no
meterlo en la cárcel con mi relato no
I can is like good These questionable
puedo es como bueno Estos cuestionable
Yes, you can because what she told me
sí que se puede porque lo que ella me
He reported that it was indeed an abuse.
relató fue efectivamente un abuso sé
but if it is not to put him in jail, then
pero si no es meterlo en la cárcel si la
girl, let's see if it's not put in the
chica a ver si ya no es meterlo en la
jail or not put him in jail uncle is
cárcel o no meterlo en la cárcel tío es
that you don't put him as the protagonist in
que no no lo pongas de protagonista en
such a big event does not give him fame, does not give him fame
un evento tan grande no le dé fama no le
don't give him a lot of money for promotion, don't do it
des promoción no le des un dineral no lo
in gods
en dioses
Uncle, are you going to take this guy to
tío que vas a llevar este tío a que lo
put it there and be applauded to win a
pongan ahí y sea aplaudido que gane un
salary that brands pay for him
sueldo que las marcas paguen por él
which here again to give me a long speech
cuál aquí de nuevo soltarme un rollazo
about how she is calmer now here
sobre que ya está más tranquila así aquí
talking nonsense about his word
diciendo tontería sobre que su palabra
against yours and that's how it is
contra la suya y es como está
currently wrong in Cases of
actualmente equivocada en Casos de
abuses of this type the testimony of the
abusos de este tipo el testimonio de la
victim is worth much more than testimony
víctima vale mucho más que el testimonio
of the accused 100% is not word against
del acusado 100% no es palabra contra
word the victim always has a
palabra la víctima siempre tiene un
very superior testimony of the accused And that
testimonio muy superior de acusado Y eso
It is like this in all countries because
es así en todos los países por la
nature of this type of crimes and
naturaleza de este tipo de delitos y
Well, justifying yourself by saying that yes, already
bueno la justificarse diciendo que si ya
I am not more victims, more will come out and it is
no soy más víctimas van a salir más y es
How are we going to see if no more come out?
como vamos a ver si no salen más es
because literally all the
porque literalmente todos los
influencers are in favor of coscu
influencers están a favor del coscu es
repulsive is like the case of windstain or
repulsivo es como el caso de windstain o
The case is disgusting man, eh what is it?
El caso es asqueroso tío eh lo que está
going on with the disgusting evenings eh
pasando con la veladas asqueroso eh
what is this, look at this, we have
lo que está fíjate tú que esto nos hemos
found out today that we didn't even have this
enterado hoy eh que esto no teníamos ni
I had no [ __ ] idea, at least I didn't have any
[__] idea yo por lo menos yo no tenía ni
[ __ ] idea huh
[__] idea eh
Epstein I say clearly The silence
epstein yo digo claramente El silencio
I am not an accomplice here at this moment.
es cómplice aquí este momento yo no
I knew if I could have taken it to the
sabía si haya podido llevarlo a la
jail or not but definitely after
cárcel o no pero definitivamente después
reviewing it a few times, yes
de repasar unas cuantas veces sí que
You can take it and I tell you that I think that
puede llevarlo y le digo que yo creo que
no but but it's not about it's not about it's not about
no pero pero no se trata de no se trata
to take him to jail or not to take him to jail
de llevarlo a la cárcel o no llevarlo a
prison is more or less about
la cárcel se trata ya más o menos de
No, at least not deify him.
no Por lo menos no endiosarlo
or at least not to deify him.
o sea por lo menos no endiosarlo Por lo
at least not tolerate that, not reward that type
menos no tolerar ese no premiar ese tipo
of acts not because in the end what
de actos no porque al final lo que
It seems that what you are doing is tolerating that
parece que estás haciendo es tolerar ese
type of acts is what it seems worth
tipo de actos es lo que parece vale
I'll go for a second, I'm holding back
voy un segundo que me estoy aguantando
a while ago to the bathroom for a second
hace un rato al baño un segundo
only valid
solamente vale
a kiss a kiss for throwing many
un beso un beso para lanzando muchísimas
thanks just a second let's go
gracias solo un segundo nos vayáis que
Let's now see the Magic part little by little
vamos a ver ahora la parte de Magic poco
There is talk of blondes, it is not in person but
se habla de rubios no va presencial pero
If you put your brand sponsoring Rivers
si pone su Marca patrocinando a rivers
Mexican goes because she can't because the
Mexicana va porque no puede porque la
coincided with the falsehoods of March
coincidió las falsedades de marzo
Javi takes advantage now that you still have
Javi aprovecha ahora que todavía te
you preserve well and open only 4ns mind
conservas bien y Ábrete only 4ns mente
Javi's shark
de tiburón Javi
I'm checking, I'm staying, you'll see
chequeando me estoy quedando ya veréis
Listen to me, I'm going to the bathroom, I won't be long.
escúchame me voy al baño no tardo nada
I'm not even going to wash my hands, okay?
no me voy a lavar ni las manos vale
while you press the button
mientras que ustedes le dais al botón de
like and subscribe ok give it a like
like y os suscribir vale le dais al like
and subscribe Okay and I'll be back while
y a suscribirse Vale y vuelvo mientras
that is giving the like and you give it to
que le está dando al like y le dais al
subscribe button I'm back okay no
botón de suscribir ya he vuelto vale no
it took absolutely no time at all
tardó absolutamente nada nadita
anything goes
vale todo bien
Okay, well, let's see how many likes I get.
vale todo bien a ver los likes que yo
I see them
los vea
let's see how many likes I get
a ver los likes que yo lo vea
let's see
a ver
1,300 likes with 4,000 people on YouTube
1300 likes con 4.000 personas en YouTube
There are missing Live subscriptions
ahí faltan Live faltan suscripciones a
watch on YouTube on Twitch really on
ver en YouTube en Twitch en verdad en
Twitch could you leave Prime no?
Twitch podríais dejar el Prime no
It would be wrong for you to leave the prime in
estaría mal que dejaras el prime en
Twitch And in the other I don't know I didn't leave the
Twitch Y en el otro no sé no dejé el
frame leave The Hard Ones worth in the other
frame dejéis Los Duros vale en el otro
not to leave the Prime let's get to it let's get to it
no dejar el Prime vamos al lío vamos al
mess is coming, it's coming very powerful
lío vale se viene se viene muy potente
The Magicci part is coming very powerful.
la parte de magicci se viene muy potente
the magicci part or it turns out to be
la parte de magicci o sea Resulta ser
that Magicci had been telling him for a long time
que magicci llevaba tiempo contándole al
Dallas that a close person would have
Dallas que una persona cercana habría
suffered
sufrido
abuses
abusos
I don't understand why Dallas is approaching
que no entiendo por qué se acerca Dallas
to tell him that The truth
a contarle eso La verdad
but Dallas comes over to tell him that and
pero se acerca Dallas a contarle eso y
after having told him about it
después de habérselo contado respecto al
theme of the evening and of coconut then
tema de la velada y de coco pues
prefer not prefer prefer not
prefiere no prefiere prefiere no
They prefer to give their opinion. Because the truth is
prefieren opinar Pues porque la verdad
I was in my little house
iba en mi casita
and by my little house okay there is a there is a click
y by mi casita vale hay un hay un clic
that I want to remind you before seeing what
que quiero recordaros antes de ver lo de
before seeing the thing about the video of
antes de ver lo de la lo del vídeo de
Dallas there is a click that I want to remind you of
Dallas hay un clic que quiero recordaros
What is this voucher? Pay attention.
que es este vale atentos
A second has passed, we are here Dante
ya pasó un segundo ya estamos aquí Dante
don't get angry what's up with this
no te enfades qué pasa con esto
It's hot that the ambulant team
está caliente es que ambulante Team
Pérez di salvo coscu with Germán
Pérez di salvo coscu con Germán
Garmendia ready to enter
Garmendia preparados para entrar en
direct if I'm not mistaken Now
directo si no me equivoco Ahora
realization will tell us something
realización nos dirá algo
that Juan Manuel
eso Juan Manuel
Well, this is a program that
este Bueno pues esto es un programa que
made it special and goes and not with the
hizo especial y va y no con los
participants did not and interviewed them
participantes no y los entrevistó
some in person and others at
algunos de manera presencial y otros a
distance As for example coscu and
distancia Como por ejemplo coscu y
German, look at this clip. How curious.
Germán fijaros en este clip Qué curioso
what happened, pay attention
lo que pasó estaros atentos
for the two There are the two brothers
para los dos Ahí están los dos hermanos
[Applause]
[Aplausos]
There Magicci raises his voice a little
ahí magicci levanta un poco la voz por
true By the way
cierto Por cierto
I listen well
Yo escucho bien
Majichi leaves when Cocu enters he leaves no
se va majichi cuando entra cocu se va no
wants to coincide with him, we'll see
quiere coincidir con él ya veremos
tomorrow
mañana
We'll see tomorrow, but Magic doesn't want to.
ya veremos mañana pero Magic no quiere
match coco vale
coincidir con coco vale
You can stay but oh well Mayi Yes
te puedes quedar pero bueno Mayi Si se
wants to go applause
quiere ir aplausos
and it goes away okay
y se va vale
This click that many people did not understand in
Este clic que mucha gente no entendió en
That moment makes sense today
ese momento hoy cobra sentido
very explicit abuse
abuso muy explícito
for the case of Magicci it has even more
por el caso de magicci tiene aún más
last year Malichi or rather
traca el año pasado malichi o más bien
A friend of Magicci suffered abuse
una amiga de magicci sufrió de un abuso
very explicit a friend of magicci and
muy explícito una amiga de magicci y
Magicci contacted me to help her.
magicci me contactó para ayudarla a ella
and her friend with a case of abuse for
y a su amiga con un caso de abuso para
recommend you How is the best way to
recomendarle Cómo es la mejor manera de
put the abuser in jail a case
meter al abusador en la cárcel un caso
really horrible that I'm not going to give you
realmente horroroso que no os voy a dar
the details but I without any kind of
los detalles pero yo sin ningún tipo de
profit motive nor taking any kind
ánimo de lucro ni llevándome ningún tipo
of merit or anything at all at all because
de mérito ni nada de nada de nada porque
I was neither paid anything nor did I receive anything in return.
ni me pagaron nada ni recibí nada cambio
and without any hidden interest
y sin ningún tipo de interés oculto por
For my part, I am helping Magicci to his
mi parte estoy ayudando a magicci a su
friend to report a guy who had
amiga a denunciar a un tipo que había
abused her not as a machichi but as
abusado de ella no de machichi sino de
a friend of hers So I thought that
una amiga suya Entonces yo pensé que
Malichi would be a person who
malichi sería una persona que
Honestly I would have a little bit of two
Honestamente tendría un poquito de dos
little fingers in front and would be able and
deditos de frente y sería capaz y
I would be quite aware of it
estaría bastante concienciada sobre el
the issue of abuse especially
tema de los abusos especialmente
Speaking of the topic of coscu, well,
hablando del tema de coscu pues lo
True, not in this conversation.
cierto Es que no en esta conversación
You're going to see how Magic is extremely
Vais a ver como Magic es extremadamente
false constantly lies throughout the
falsa miente constantemente en toda la
conversation and not only whitens coscu
conversación y no solo blanquea coscu
but also
sino que además también lo
has done and these people do not realize
ha hecho y esta gente no se da cuenta
that they are the ones who give them the views
que ellos son los que les dan las vistas
and sponsorships to someone who doesn't
y patrocinios a alguien que no lo
I would just prefer to be a carchés and
tendría solo prefieren ser un carchés y
always living at the expense of being below
vivir siempre a expensas de estar debajo
of
de
completely
totalmente
totally But hey listen to me
totalmente Pero bueno escúchame
The general rule is that it is a very false world and
Norma general es un mundo muy falso y
There are many masks and you have to enter
hay muchas caretas y tienes que entrar
a little on the wheel luckily by
un poco en la rueda por suerte por
misfortune you know and it exhausts me that exhausts me
desgracia sabes y me agota eso me agota
It exhausts me a lot, it exhausts me to see it, it exhausts me
me agota mucho me agota verlo me agota
feel it I like it I don't like it because it is
sentirlo me gusta no me gusta porque es
all to see who sucks the [ __ ] the most
todo a ver quién le come la [__] más a
who to see if you get into the wheel
quién para ver si entras a la rueda
because if they don't get you off the wheel, I won't
porque si no te sacan de la rueda no me
I like it, man, and I end up mentally exhausted.
gusta tío y acabo agotada mentalmente
Well, tiredness has already taken it away
pues ya se la ha quitado el cansancio
Okay
vale
done recently on some streams and
hecho recientemente en algunos streams y
videos that have been posted publicly
vídeos de los que ha puesto públicamente
trying to justify himself by saying that
intentando justificarse diciendo de que
there the covers cannot be in nets
hay las fundas no pueden ser en redes
social that has to do with a judge and more
sociales eso tiene que ver un juez y más
Nonsense like the clown did to the
Tonterías como hizo la payase a la
Cristinini knows there are still things that I
cristinini se igual hay cosas que yo
I think they shouldn't be spoken about
creo que no deberían ser habladas
publicly but should be carried out
públicamente sino que deberían llevarse
a lot more
mucho más
a The legal thing you know this
a Lo legal sabes esto
This happened recently
esto pasó hace poco
This happened recently, what did he do?
esto pasó hace poco qué es lo que hizo
Here Magicci was preparing the
aquí magicci se fue preparando el
terrain seeing that Dalas is coming
terreno viéndose venir que Dalas las
would put
pusiera
This happened recently here Magic is
esto pasó hace poco aquí Magic está
talking about certain topics and it was
hablando de ciertos temas y fue
sowing no I believe that there are things that
sembrando no yo creo que hay cosas que
It's better that they don't come out publicly, sorry.
mejor que no salgan públicamente perdona
sorry
perdona
why because he who covers that up for God
por qué porque el que tapar eso por Dios
Here I was already preparing the ground
Aquí estaba ya preparando el terreno
There are things that I think are more and
hay cosas que creo que son más y se
should look for the legal and not for the
debería mirar por Lo legal y no por lo
that are said in a live or can be
que se digan en un directo o lo puede al
In the end, people talk for the sake of talking, I tell you.
final la gente habla por hablar yo le
I wrote because we actually have the
escribí porque efectivamente Tenemos los
of open month And I thought it was going to be
de mes abiertos Y pensé que iba a ser
at least the only person capable of
por lo menos la única persona capaz de
speak out against this issue taking into account
hablar en contra este tema teniendo en
She says that she had to be the first
cuenta que ella tenía que ser la primera
aware taking into account that
concienciada teniendo en cuenta que
made a very clear abuse against a
hiciera un abuso clarísimo contra una
friend of yours and I'm helping you with that
amiga suya y yo estoy ayudándole en ese
case precisely But what was my
caso precisamente Pero cuál fue mi
surprise to see that basically if it is not
sorpresa de ver que básicamente si no es
your little friend then doesn't matter at all
tu amiguita entonces no importa una
[ __ ] anyway the conversation I
[__] en fin la conversación yo le
I ask today will you be jealous of coscu no and
pregunto hoy tendrás celo de coscu no y
He says, well, very superficially, I think there was
dice pues muy por encima creo que hubo
problem with you I don't think I think I don't know what
problema contigo No creo Creo no sé lo
that the truth has happened
que ha pasado la verdad
coscu God coco if his poop is going to give away
coscu God coco si su caca va de regalar
another 10 members But what's going on
otro 10 miembros Pero qué está pasando
Here today family What's happening today
aquí hoy familia Qué está pasando hoy
with the members
con los miembros
what is happening today with the members
qué está pasando hoy con los miembros
will we reach two thousand members?
será que llegamos a dos mil miembros
tonight
esta noche
will you be able to achieve it?
será que podréis lograrlo
A round of applause from the entire chat for our
un aplauso todo el chat para nuestras
Izuka, a round of applause from the entire chat for
izuka un aplauso todo el chat para
Our Shizuka is worth pressing the button
nuestras shizuka vale apretar el botón
like while you keep the applause
de like mientras quedáis el aplauso
subscribe if there is someone who
suscribiros si es que hay alguien que a
At this point it is not subscribed that it
estas alturas no esté suscrito que lo
I doubt it very much but well subscribe and
dudo mucho pero bueno suscribiros y
Whoever can be a member, we break it.
quien se pueda ser miembro lo rompemos
today we break it today in a brutal way
hoy lo rompemos hoy de manera bestial
Okay, let's break it today in a brutal way.
vale lo rompemos hoy de manera bestial
It is worth whoever can be a member.
vale quien se pueda ser miembro que lo
do
haga
It's very cheap, it only costs 90
es muy baratito solamente vale 90
cents
céntimos
They just sent me something.
me acaban de mandar una cosa me acaban
to send something that will fall on you
de mandar una cosa que se os van a caer
the eggs
los huevos
They just sent me something
me acaban de mandar una cosa
lipéis A kiss has just been sent to me
lipéis Un beso me acaban de mandar una
something that will make your balls fall out
cosa que se os van a caer los huevos
He just sent me something
me acaba de mandar una cosa
It is clear to me that this girl is clear
me acaban claro es que esta chica claro
I didn't know her, I didn't know her
no la conocía no la conocía
I'm obviously getting to know her today.
evidentemente la estoy conociendo hoy me
They just sent something that doesn't have
acaban de mandar una cosa que no tiene
no sense
sentido ninguno
a ticket to the evening for me and
una entrada para la velada para mí y
For my father, it's a joke, it's a joke, it's a joke.
para mi padre es broma es broma es broma
Just kidding, just kidding, just kidding, they just told me
es broma es broma es broma me acaban de
to send something that is a savagery
mandar una cosa que es una salvajada
Okay
vale
These people who do not understand the
esta gente que no se entera de los
scandals of who they participate with
escándalos de con quien participan que
They don't live off the internet or how stupid
no viven de internet o qué tan bobos
are willing to call the audience
están dispuestos a llamar a la audiencia
They just sent me something, man.
me acaban de mandar una cosa tío
It was about time they just sent me you
Ya era hora que me acaban de mandar os
is going to make another crack in the ass
va a hacer otra raja en el culo
It's literally worth what I'm going to tell you.
vale literalmente lo que os voy a
show now in a few seconds While
mostrar ahora en unos segundos Mientras
that you press the like button while
que pulsáis el botón de like mientras
that you click the subscribe button and
que le dais al botón de suscribir y
while you become members
mientras que os hacéis miembros
will make you turn around
os va a hacer que le deis la vuelta al
skin like a sock
pellejo como un calcetín
I can't believe what I have now
no doy crédito a lo que tengo ahora
same on my PC screen and I'm going to
mismo en la pantalla de mi PC y voy a
share with you
compartir con ustedes
Thank you, thank you, Maite. Thank you very much.
gracias gracias Maite Muchas gracias un
applause for Maite, applause for Tesa,
aplauso a Maite un aplauso a tesa un
applause for Lala, applause for Chari, applause
aplauso a Lala un aplauso a Chari un
Applause to Roman Thanks to all who
aplauso a Román Gracias a todos los que
you are giving away members
estáis dando miembros regalando miembros
Okay, I want silence please, I'm going to
vale quiero silencio por favor que voy a
I want to teach you one thing, I want silence for
enseñaros una cosa quiero silencio por
Please, I'm going to show you something
favor que voy a enseñaros algo
Carmen Thank you very much, thank you all.
Carmen Muchas gracias gracias a todos
but I want silence please
pero quiero silencio por favor
I want you to be very attentive to this
quiero que estéis muy atentos a esto que
I'm going to show you okay
os voy a mostrar vale
It is a very important piece of information please
es un dato muy importante por favor
be quiet for a moment
callaros un momento
It is a very important fact
es un dato muy importante
My God of my life
Dios mío de mi vida
shut up shut up OK
callaros calleros Vale
shut up now please shut up now
callaros ahora porfa callaros ahora
please
porfa
Lala Thank you very much, thank you all.
Lala Muchas gracias gracias a todos
Cayeros Now as we have just finished
cayeros Ahora como bien acabamos de
hear
escuchar
Capri, I had an aunt who had a
la Capri yo tenía una tía que tenía un
dog that was called the same, eh, with everything
perro que se llamaba igual eh con todo
respect with all respect with all
respeto con todo respeto con todo
respect eh I'm not telling you not to
respeto eh No te estoy diciendo no te
I'm offending you, man, but Capri is
estoy ofendiendo [__] pero la Capri es
that when I said the Capri I mean the
que cuando he dicho la Capri digo la
Capri
Capri
the Capri
la Capri
please please be quiet be quiet
por favor por favor silencio callar un
moment
momento
Please be quiet, this is important.
por favor callado que esto es importante
these cinema
estos cine
Please be quiet, this is cinema.
por favor callaron que esto es cine lo
what am I going to tell today
que voy a contar hoy
I don't have the balls to say it, let me let me
no hay huevos de decirlo dejarme dejarme
Please let me say it.
que lo diga porfa dejarme que lo diga
Capri places the facts
la Capri sitúa los hechos
in 2019 at an event
en 2019 en un evento
before the pandemic it was worth it
antes de la pandemia vale
Capri places the events in 2019 in a
la Capri sitúa los hechos en 2019 en un
event before the pandemic according to accounts
evento antes de la pandemia según cuenta
Capri mint felt very uncomfortable and very
Capri mint se sintió muy incómoda y muy
abused okay she told Dallas and
abusada vale se lo contó a Dallas y se
She told several of her friends
lo contó a varias de sus amigas
and what was the attitude
y cuál fue la actitud
and contact
y el contacto
that he had with Kong after this
que tuvo con Kong después de esto
Here we have public coscu messages
aquí tenemos mensajes de coscu públicos
Capri is better
a la Capri vale más rica
richer than my desires with him without Hello
más rica que mis ganas con le sin Hola
lovely
preciosa
It is in person to come and you are obviously sworn in.
es presencial venir y sos jurada obvio
in 2021
en 2021
Sorry fite Nathan God Yes friend got
Perdón fite Nathan God Sí amiga got
Goku was looking to interact with her, okay?
Goku buscaba interactuar con ella vale
after what happened
después de haber pasado lo que pasó
but she looks
pero es que ella mira
but she looks at you
pero es que ella Mira tú
Nobody is good to you This is previous This
nadie te bueno Esto es anterior Esto
Okay, it's much less invasive if
vale queda mucho menos invasivo si
you put a logo in front How good is that?
colocas un logo enfrente Qué bueno no de
see you nothing
verte nada pa
yes it cures the jeans are ugly Hello and
sí que lo Cura los jeans son feos Hola y
I send you a rose
le mando una rosa
That is, the girl, the girl
O sea la chica la chica
after what happened to him
después de lo que le pasó
goes live to say it goes live
se pone en un directo a decir se pone en
a direct to say that he prefers not to say
un directo a decir que prefiere no decir
your name so that they don't close you down
su nombre para que no le cierren las
doors are worth it so that they don't close the door on you
puertas vale para que no le cierren la
door
puerta
but it's good that he leaves it there next to it
pero que bueno que lo deja ahí al lado
that he is disgusting and that he leaves it there
que es un asqueroso y que lo deja ahí al
side and that's it and will not collaborate with
lado y ya está y no va a colaborar con
he never
él nunca
but the pure reality
pero la pura realidad
why he doesn't say his name
de por lo que no dice su nombre
It's not just so they don't close it down
no es solo para que no le cierren
doors
puertas
the pure reality of Why don't you say your
la pura realidad del Por qué no dices su
name is for people
nombre es para que la gente
don't notice
no se dé cuenta
who continues to collaborate with him and
que sigue colaborando con él y
asking for collaborations
pidiéndole colaboraciones
Caprimint arrives at Play Together for
caprimint llega a Play Together para
practice with Martín Pérez
practicar con Martín Pérez
Caprimint interview
entrevista de caprimint
to the man who according to her
al hombre que según ella
he went a little overboard
se le fue un poquillo la mano
The streamer world is disgusting, man.
qué asco da el mundo streamer tío
How disgusting the streamer world is
qué asco da el mundo streamer
his arm went away, not his hand, no
se le fue el brazo no la mano no
How disgusting the streamer world is, mate.
qué asco da el mundo streamer colega
They have no dignity whatsoever. Eh, so
no tienen dignidad ninguna Eh O sea que
This is also Well, nothing, Shortly after
esto además es Pues nada el Poco después
That is, October 24, 2020 That is, no
O sea el 24 de octubre de 2020 O sea no
They have no [ __ ] dignity whatsoever
tienen puñetera dignidad ninguna
They have no [ __ ] dignity whatsoever but
no tienen puñetera dignidad ninguna pero
none none you
ninguna ninguna tú
And what a pity that I can't tell
Y qué pena que no puedo contar
some stories that I know uncle
algunas historias que yo sé tío
Here he is already lying directly.
Aquí está mintiendo ya directamente es
the first sentence she and I had another
la primera frase ella y yo teníamos otra
common person that I know who speaks the
persona en común que yo sé que hable la
people without dignity
gente sin dignidad
Tomorrow's is a spectacle
lo de mañana es un espectáculo
Tomorrow's is a spectacle, man.
lo de mañana es un espectáculo tío o sea
you intended and that which was of
ustedes pretendía y que la que fuera de
This in a condition like it was not going and
esto en condición en plan no iba y
We cancel your event, we don't want to
cancelamos tu evento no queremos
participate in your event
participar en tu evento
that I had known for a long time
que ya lo sabía desde hacía ya tiempo
for this other person in common Then
por esta otra persona en común Entonces
He already started lying to me and he starts
ya empezó mintiéndome y empieza
lying more and always saying
mintiendo más y diciendo siempre
I keep out of all things Yes
mantengo fuera de todas las cosas Sí
because I want to never know that it's true
porque quiero que nunca sé que es cierto
and what no and what people say I go
y o que no y lo que dice la gente voy
passing the gossip go I say no to me
pasando el chisme vaya yo digo no me
I mean what a girl abused no
refiero a lo que abusó una chica no
you came in nothing serious And he says but it is
entraste nada en serio Y dice pero es
there is a real complaint and it was verified by
real hay denuncia y se comprobó por
favor
favor
Ha ha ha
Jajaja
We've already started, we've already started playing the
ya empezamos ya empezamos tocando los
eggs as if all the victims of
huevos como si todas las víctimas de
abuses reported or as if all the
abusos denunciasen o como si todas las
complaints automatically said that
denuncias automáticamente decían que
something was true Each case is
algo fuera cierto Cada caso es
specific and must analyze Tomorrow is the
específico y debe analizar Mañana es el
Walk of shame eh
Paseo de la vergüenza eh
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
ta
ta
given away 10
regalado 10
members no 10 has not given away 20
miembros no 10 no ha regalado 20
She smokes a huge joint, don't you think?
está fuma un porro enorme no tesa te
He took out 10 members to give away, not 20.
sacaba De regalar 10 miembros no 20
members So I want right now
miembros O sea quiero que ahora mismo
everyone in the chat write tesa my
todo el mundo en el chat escriba tesa mi
little house everyone we do not continue the
casita todo el mundo no continuamos el
straight until you say it all
directo hasta que no lo digáis todo el
world Hector Thank you so much for that
mundo Héctor Muchísimas gracias por ese
Prime
Prime
I want everyone right now in
quiero que ahora mismo todo el mundo en
the chat of the three platforms put
el chat de las tres plataformas ponga
my little house
tesa mi casita
Tomorrow is the Walk of Shame
Mañana es el Paseo de la vergüenza
Tomorrow is the Walk of Shame this
Mañana es el Paseo de la vergüenza esto
That is to say, it makes no sense at all.
O sea no tiene sentido ninguno lo de
Tomorrow you have to go up 15 tesa you have it
mañana hay que subir 15 tesa lo tienes
very complicated eh you have it very
muy complicado eh lo tienes muy
complicated Teresa, you keep insisting
complicado Teresa tú sigue insistiendo
but you have it very complicated, well
pero lo tienes muy complicado bueno de
moment I have the verified care
momento tengo el verificado cuidado
careful, look at my little house all the time
cuidado Mira tesa mi casita todo el
tesa world my little house [ __ ] Sprint and
mundo tesa mi casita [__] Sprint y
Sprint Who is that who knows you Prim
Sprint Quién es ese quién te conoce Prim
be given individually in the case of
darse individualmente en el caso de
coscu we have explicit evidence of it
coscu tenemos pruebas explícitas de él
no complaint is necessary nor does it
no hace falta ninguna denuncia ni hace
There is no conviction missing, it is evidence
falta ninguna condena es que son pruebas
as explicit as you already know that
tal cual explícitas ya sabes que
The internet always says everything and no longer
internet siempre se dice de todo y ya no
I know what to believe, so don't position me
sé qué creer por eso no me posicionen
gossip and I say it like that
chismes y lo digo como que
Of course you're putting her in a difficult position.
Claro que la estás poniendo en un apuro
You're putting her in a difficult position.
Es que la estás poniendo en un apuro que
she is not interested you are putting her in the
no le interesa la estás poniendo en la
you are putting her in a situation that
estás poniendo en una tesitura que ella
doesn't want to be
no quiere estar
If it's real, you haven't seen it.
que si es real es que no has visto la
photo there is photo good God I'm glad
foto que hay foto Dios santo Me alegro
having seen that and I tell him he's kidding me
de haber visto eso y le digo me vacila
you haven't seen the photo seriously AND
es que no has visto la foto en serio Y
So here I put the photo of the coscu
entonces aquí le pongo la foto del coscu
as explicit is that or that is something
tal cual explícita es que o sea es algo
undeniable is coscu literally
innegable es coscu literalmente
taking a [ __ ] selfie with a
haciéndose una puñetera selfie con una
girl who is fairy and unconscious that is
chica que está hada e inconsciente o sea
Please, what more photos do you need?
por favor qué más fotos te hace falta
What more proof do you need? It's proof.
qué más pruebas necesitas es la prueba
explicit of the crime and after the
explícita del delito y después de la
photo the girl says no that I always
foto la tipa dice que no que yo siempre
I'm going about my business XD and I'm just going to social media
voy a mi rollo XD y entro Justo a redes
I tell him and there are videos of him admitting his
le digo y hay vídeos de él admitiendo su
I committed my own crime, puff, I preferred not to see
propio delito hice puff prefería no ver
This is awesome but the girl reported this
esto ostia pero la chica denunciado esto
It's very hardcore, God makes me feel terrible, I think.
es muy Hardcore Dios me pone fatal creo
I prefer not to know details
que prefiero no Saber detalles
Of course he doesn't want to know what you're saying.
claro es que no quiere saberlo le estás
telling something that doesn't interest him
contando una cosa que no le interesa
you are telling him something that he doesn't
le estás contando una cosa que no le
interested
interesa
you want to know
quieres saber
sorry I mean when I got to this
perdón O sea ya cuando llegué a este
point was like Sorry you're here
punto fue como Perdón que me estás
counting I send you a video where
contando le mando un vídeo donde
collect now everyone cares about
recopile ahora todos se preocupan por
the trials and convictions but when they
los juicios y condenas pero cuando les
They just want to cancel without proof and without
da la gana cancelan sin pruebas y sin
trials That's how it is
juicios Así es tal cual
just as you have described it
tal cual tal cual lo has descrito un
kiss if you want to be famous you just have to
beso si quieren ser famosos solo deben
allow an innocent and not awkward
permitir un inocente y nada incómodo
handling by the big guys
manoseo por parte de los grandes pase de
shame and clowns Javi O sea
la vergüenza y los payasos Javi O sea
that there are two options here, a very big round of applause
que aquí hay dos opciones un aplauso muy
great for jaimi chu who has given away
grande para jaimi chu que ha regalado
five more members of my weapon Hey
cinco miembros más de mi arma Oye
Listen to me, we are approaching 2000
escúchame que nos acercamos a los 2000
tonight
esta noche
be careful, we are approaching 2000
ojo que nos acercamos a los 2000
members tonight There are two here
miembros esta noche Es que aquí hay dos
options or that the turkey has been
opciones o que la pava esa se haya
invented the Goku thing
inventado lo de Goku
that he groped her or that he was groped
lo de que la manoseó o que era manoseado
and she's dropping her mouth and letting herself
y ella se está cayendo la boca y se deja
grope to get him to cooperate with her and
manosear para que colabore con ella y
others
demás
Man, how easy it is to go and have sex
tío con lo fácil que es irte a echar el
resume for any job study
currículum en cualquier trabajo estudiar
and I know there are no professions, man, that
y yo anda que no hay profesiones tío que
in which you can become an uncle and can
en la que te puedes formar tío y puede
be a good lawyer
ser una buena abogada una buena letrada
a good journalist
una buena periodista
you can study aesthetics you can ride
puedes estudiar estética puedes montar
business can be architect uncle of
negocios puede ser arquitecto tío de
You really don't need to do that, man.
verdad no hace falta tío hacer eso tío O
be that so handled
sea que tan manoseado
that your soul is not there and you are silent and no longer
que tu alma no se hao y te calla y ya no
It's that you shut up that you go look for him
es que te calle es que te vas a buscarle
and you're talking to him
y Vas hablando con él
It's just that it's brutal, man.
es que es brutal tío
It's brutal what there is with him, I mean
es que brutal lo que hay con él o sea
Here what we have is always given to you
aquí lo que tenemos siempre se os dais
It has the theme of gossip all over the place
cuenta con el tema del salseo todo lo
moves the topic of followers
mueve el tema de los seguidores el
money and what is here that people
dinero y lo que hay aquí que la gente se
He believes that what there is here is knowledge
cree que aquí lo que hay es sabes
Here you go and that's it and
Que aquí hay que tú entra y ya está y
Here you have to do it by force
aquí por [__] te tienes que hacer
millionaire all the tests the Stream and
millonario todas las pruebas el Stream y
also the photo and says damn how bad
también la foto y dice ya [__] qué mal
body I say as if you prefer not
cuerpo yo digo como que prefieres no
Knowing details you should talk about this and
Saber detalles deberías hablar de esto y
Max, you who have been fighting for a few months
Max tú que hace unos meses peleando por
a case of abuse to your friend that I
un caso de abuso a tu amiga que me
You asked for help I already did but this should
pediste ayuda hice ya pero esto Debería
Being judged by a judge is very strong.
ser juzgado por un juez es muy fuerte Yo
I tell the unannounced girl nothing and
le digo la chica no anunciada nada y
Nobody knows anything about her for obvious reasons
nadie sabe nada de ella por obvias
reasons disappeared from everywhere is
razones desaparecía de todos lados está
And this is something that keeps bothering me.
Y esto es algo que me sigue reventando
a lot of eggs the truth because I
mucho los huevos la verdad porque me
It seems incredible the law has a
parece increíble la ley tiene un
very big problem and if the victim does not
problema muy gordo y si la víctima no
complaint Well basically there can't be
denuncia Pues básicamente No puede haber
no criminal case against coscu
ningún tipo de causa penal contra coscu
And this is so it's sad but it's like
Y esto es así es triste pero es como
This chick works, I knew it
funciona esta tipa lo sabía
perfectly from the first moment
perfectamente desde el primer momento
use the excuse of Oh but it's that
usa la excusa de Ay pero es que lo
judge a judge because I am not a judge
juzgue un juez porque no soy juez la
same nonsense that Cristinini said yes
misma payasada que dijo la cristinini si
Do you remember the call that by the way
os acordáis la llamada que por cierto la
call with Cristina and many people
llamada con Cristina y mucha gente se
He complained that I didn't show any evidence
quejó de que no mostré ninguna prueba
Okay, so here I'm going to show you some
vale pues aquí os voy a mostrar unas
how many tests
cuantas pruebas
Here is the proof if it is true.
Aquí tienen las pruebas si es que de
They really are [ __ ].
verdad son [__] de verdad hay
people who are no more stupid because we are going
gente que no es más tonta porque vamos
by the way the call
por cierto la llamada
Okay, so here I'm going to show you some
vale pues aquí os voy a mostrar unas
how many takes here you have a test
cuantas toma aquí tienes una prueba
the tests here you have another it is time
las pruebas aquí tienes otra es la hora
perfect for you to eat my little mouth
perfecta para que me comas la boquita
Urbanization with so many little houses in short
en breve Urbanización con tantas casitas
The entire chat room in Marbella applauds Tesa.
todo el chat en Marbella aplauso a tesa
Thanks for your super chat Elsa come to
Gracias por tu súper chat Elsa venga a
put your heart into it because it's giving you super
echarle huevo que te está dando súper
chat of the yellow [ __ ] change of
chat de los amarillos [__] cambiar de
colors you too a kiss tesa
colores ustedes también un beso tesa
It's true that in the end
Es que de verdad si es que al final
desire to take take
ganas de toma toma
get that they were
consigue que estaban
My SME panties. What the hell is it?
mis bragas pyme En qué [__] está
passing by and when leaving an extra video
pasando y al salir un vídeo más extra
with more evidence because the truth is that
con más pruebas porque la verdad es que
I have a lot of them, I didn't show them
tengo un montón de ellas no las mostré
originally
originalmente
I think I'm pregnant
creo que estoy embarazada
[Laughs]
[Risas]
It is a case that needs to be discussed
es un caso que hace falta hablar
Coming soon I will talk about Coming soon
Próximamente que hablaré Próximamente de
it and it continues right through that was all I have
ello y sigue justo por fue todo me ha
I have been in a bad mood and it has revived me brutally
puesto mal cuerpo brutal me ha revivido
too much [ __ ] this I say is not so
demasiado [__] esto yo digo no es tan
easy for a victim to report something like this
fácil que una víctima algo así denuncie
Well you should talk about it because
Pues deberías hablar del tema porque
The only one who has spoken is Ari Nimu and
quien único ha hablado es Ari nimu y
above To defend him But how do you have to
encima Para defenderle Pero cómo hay que
defending is indefensible It is that
defender es indefendible Es que
mentally I'm not ready to get into it
mentalmente no estoy para meterme a
fight even if it is wrong or not
pelear por más que esté mal que no que
no, he's not going to get in, he's not going to leave
no que no se va a meter ala que no se va
to get off the evening
a bajar de la velada
that he is not going to get off the evening
que no se va a bajar de la velada
I mean no no no no I don't want I don't want no
O sea no no no no no quiero no quiero no
I want, I don't want, this is tremendous, eh
quiero no quiero es tremendísimo esto eh
Okay, but I don't, I can't, that
dala pero que yo no que yo no puedo que
I can't help my health mentally
yo no puedo que yo mentalmente mi salud
mentally I don't allow it
mental no me lo permite
no no no
que no que no
no
que no
the typical sculpture of always Oh is that
la típica escultura de siempre Ay es que
mentally I can't then like that
mentalmente no puedo entonces como que
We are all depressed so let's go
estamos todos deprimidos pues vamos a
let the abusers do what they can
dejar que los abusadores hagan con la
We will not let the abusers
suya no vamos a dejar que los abusadores
participate in the main event of
participen en el principal evento de
tweets that exist all year round which is the
tweets que existen todo el año que es la
veiled only because I am
velada únicamente porque es que estoy
bad Then we'll let a
mal Entonces vamos a dejar que un
abuser gets away with it and no
abusador se salga con la suya y no
let's talk about him because then I went and
hablemos de él porque entonces iba y me
He takes out the evening and I say to him, Ah, you're wrong.
saca de la velada y le digo Ah Estás mal
for that but to go to the party and support
para eso pero para ir a velada y Apoyar
the event Yes it really is
el evento Sí es que de verdad es
incredible he is very mentally ill now
increíble está muy mal mentalmente ahora
to hit on another girl at an event
para pegarse con otra tía en un evento
boxing There is very good mentally
de boxeo Ahí está muy bien mentalmente
prepare the topic of coscu ay who me
preparar el tema de coscu ay quién me
I can face that Oh now for it
puedo enfrentar a eso Ay ahora para
stick Yes to talk about a case of
pegarse Sí para hablar de un caso de
abuse that does not ooze hypocrisy
abuso eso no la hipocresía rezuma por
every pore of your skin if you were
todos los poros de su piel si estuviera
Well I would tell you I find out everything and I say
bien te diría me entero de todo y digo
something but it's that between that I have never
algo pero es que entre que nunca me he
involved in controversy because without details
metido en polémicas porque sin detalles
I don't want to give my opinion, we are talking about
no quiero opinar estamos hablando de
something very reportable eh But what else
algo muy denunciable eh Pero qué más
details you need if it is white and in
detalles necesitas si es blanco y en
bottle you have it all there It's that this
botella lo tienes todo ahí Es que esto
Should be judged Beyond the
Debería ser juzgado Más allá de la
evening you know this should go to trial
velada sabes esto debería ir un juicio
clear
claro
But don't go to court
Pero no vaya a juicio
and to the evening Nor because you
y a la velada Tampoco porque ustedes lo
that there is machichi
que hay machichi
The Magic thing is tremendous, man.
es tremendo lo de la Magic tío
tremendous
tremendo
but does it seem normal to you that I go to
ya pero te parece normal que vaya a
earn family and money for the evening and
ganar familia y dinero por la velada y
help you with it, this is certainly not it
ayudarle a ello seguro que esto no es
possible a judge we can not make that
posible un juez no podemos hacer que
what a trial because his victim is
vaya juicio porque su víctima está
missing from everywhere but the
desaparecida de todos lados pero el
crime is there the photo of him that he
delito está ahí la foto de él que él
leaked from a girl part Although we are going to
filtró de una chica parte Aunque vamos a
see Although I go although although I go a
ver Aunque vaya aunque aunque Vaya un
true judge if he is there
juez de verdad si es que está está
trying that luck is trying
intentando que la suerte está intentando
Please don't talk to me anymore.
por favor no me hables más dala por
Please don't talk to me anymore. Let's see.
favor no me hables más Vamos a ver
even if you take it to a girl judge who
aunque lo lleve a un juez chica que le
was going to go has him as the protagonist in the
iba a ir lo tiene de protagonista en la
evening that you leave the evening that
velada que te vayas de la velada que
say something
digas algo
Fairy and him on steam abusing her in
Hada y él en steam abusando de ella en
alive is out there from all this because
vivo está ahí fuera de todo esto porque
We are talking about something very serious here.
hablamos de algo muy serio aquí nos va a
explain that the case cannot be processed
explicar que no se puede cursar el caso
criminal if the victim reports it and with the
penal si la denuncia la víctima y con la
victim is missing it is not possible
víctima está desaparecida no se puede
do absolutely nothing and she continues to be
hacer absolutamente nada y sigue ella es
that is that is beyond the whole issue that
que es eso es supera todo el tema que
we talk about what if what you tell me is
hablamos de que si lo que me cuentas es
It is true that the penalty was false two days ago
cierto es penal falsa hace dos días por
misfortune I went to trial good as you
desgraciación fui a juicio bueno como te
I say mentally I'm not very there now
digo mentalmente no estoy muy allá ahora
I'm pointing out what you're telling me
estoy señalando lo que me estás contando
I swear that would be what he tells me until
Te juro que sería lo que me cuenta hasta
the moment is the montage or something fake is
el momento es el montaje o algo falso es
that is really very strong, it is impossible
que es muy fuerte de verdad es imposible
that the girl's family is a friend of
que sea la chica familia es amiga de
I say nothing but how is it going to be a
nada yo digo pero cómo va a ser un
montage that you are telling me How do you say
montaje que me estás contando Cómo dice
I mean, how do you have the balls to
o sea cómo tienes los huevos a ti para
say that it is a montage just saw the
decir que es un montaje acaba de ver la
damn photo and he still says, "maybe it's a
puñetera foto y aún dice eh igual es un
montage But you have a very hard face
montaje Pero tú tienes una cara muy dura
magicci You have a very hard face like
magicci Tú tienes la cara durísima como
a stone if you were a character from the
una piedra si fueras un personaje del
LoL you would be the bad fit please I tell him
LoL serías el mal fit por favor le digo
watch my video Here are all the
que se mire mi video Aquí está todas las
literally tests Eleven Stream
pruebas literalmente Eleven Stream
confessing things and keeps saying
confesando las cosas y sigue diciendo
God you will do it I swear
Dios te harás Te juro
how mental is that I found it horrible
que mental es que me pareció horrible le
I say but you are going to support the evening
digo pero sí que vas a apoyar la velada
and you're going to fight for that, yes
y vas a ir a pelear Para eso sí que
you are mentally God is that I get
estás mentalmente Dios es que me pongo
what happened to my friend and I'm dying
lo que le pasó a mi amiga y me muero de
pain and what strength of wings I have
pena y qué fuerza tengo yo de alas
Even though I missed the evening I can't do it
Aunque me perdí la velada no puedo hacer
nothing is something that escapes my
nada es algo que se escapan mis
possibilities I say Sorry what strength
posibilidades yo digo Perdón qué fuerza
You have to say it publicly.
tienes tú cogería decirlo públicamente
as if retiring is something that doesn't have
como que retirarte es que no tiene
no kind of sense that it is going to
ningún tipo de sentido como que se va a
withdraw and obviously never retired
retirar y obviamente nunca se retiró se
He withdrew the murange before her and
retiró antes la murange que ella y le
say
digo
toward
hacía
but apart from that, it is that from the first
que pero aparte Es que desde el primer
moment comes from the first moment that is
momento sale del primer momento que se
He has told it and I don't come to me
lo ha contado y yo a mí no me vengas a
tell this I don't want to know because already
contar esto no quiero saberlo porque ya
I know
lo sé
I don't want to know because I already know
no quiero saberlo porque ya lo sé
Okay, I don't want to know, don't tell me.
vale No quiero saberlo a mí no me cuente
This is because you are telling me the thing
esto porque me estás contando la cosa
that I don't want to know because you're telling me
que no quiero saberla porque me estás
putting in a situation that no no
poniendo en una tesitura que no que no
I want to move, let's go
quiero moverme vamos
I say you release the events and then
digo sueltas los eventos y después
when he is here because he is an abuser and
cuando está aquí porque es un abusador y
I don't feel comfortable giving him space
no me siento cómoda dándole espacio un
guy who did all this with all
tipo que hizo todo esto con toda
impunity and not playing dumb and
impunidad y no hacerte la loca y
then the girl turns to another one again
entonces la tipa de nuevo recurre otra
once you talk to me about trials and lawyers
vez hablarme de juicios y abogados
following the evidence as it is available
siguiendo las pruebas como se tienen has
tried a lawyer and report him Yes
intentado un abogado y denunciarlo Sí
Man, but how do you really invent it?
hombre pero tú de verdad cómo se inventa
the law is this type eh And not doing the
la ley esta tipa eh Y no haciéndose la
victim Oh, it moves me all over
víctima Ay es que me remueve todo me
remove everything and tell him you are me
remueve todo y le digo tú me estás
reading that nothing can be done if the
leyendo que no se puede hacer nada si la
victim does not report and the victim never
víctima no denuncia y la víctima jamás
will appear if on top of that everyone
aparecerá si encima todo el mundo le
He tries to go completely unpunished, in addition to having
trata de impune total además que tiene
that one thing has to do with the other on the one hand
que ver una cosa con la otra por un lado
There is the court case and on the other hand
está El caso judicial y por otro lado
I don't feel strong enough to see myself in public
público no me veo con fuerzas de verme
the video and
el vídeo y
revive my friend I mean you don't see yourself with
revivir mi amiga O sea no te ves con
forces you to watch the video but if you see yourself
fuerzas de verte el vídeo pero si te ves
with the strength to be next to a
con fuerzas de estar al lado de un
abuser sharing an event with him
abusador compartiendo evento con él
you are literally on the poster
literalmente estás en el cartel
My goodness Javi, this is getting worse every time.
madre mía Javi esto cada vez es peor es
that doesn't make sense, so let's go
que no tiene sentido o sea vamos a
ask for it Sure mayichi Look listen to me that
pedirlo Claro mayichi Mira escúchame que
I don't give a damn that I want my money
me la suda que yo quiero mi dinero que
I want my money
yo quiero mi platita
that I want my money and Hey but it's
que yo quiero mi platita y Oye pero es
that also Look at this a person like
que además Mira esto una persona como
Magicci is going to happen completely
magicci va a pasar totalmente
unnoticed of the evening
desapercibida de la velada
That is, there is no one from the party.
O sea no hay nadie de la velada
very little maybe maybe not Yager
muy poco a lo mejor a lo mejor yager no
maybe not
a lo mejor no
I mean, but there is almost no one from the
o sea pero no hay casi nadie de la
evening that has revived or rebounded your
velada que haya revivido o rebotado su
race for having been at the evening
carrera por haber estado en la velada
That is, that day, the day that they are going to give you
o sea ese ese día el día que te van a
take account is already done
echar cuenta ya está
The singers don't know this at all
los cantantes no saben Esto ni de coña
Christopher
Christopher
in five years asking for forgiveness
dentro de cinco años pidiendo perdón
You'll see if they'll tell you no.
todos Ya verás sí os dirán que no lo
They knew it but they all know it
sabían pero lo saben todos lo saben
all
todos
that you are not going to be rich nor will you know
que no vas a ser rica Ni vas a saber
where I tell you or that is
dónde te digo o sea
that nothing is going to change
que no va a cambiar nada
whether you are at the party or not
que estés en la velada o que no que no
that you are not going to be so famous that you are a
que no vas a ser tan famosa que eres una
person who goes unnoticed
persona que pasa desapercibida
You are the typical Big Brother contestant
eres el típico concursante gran hermano
that happens without pain or glory
que pasa sin pena ni Gloria
It gets worse but don't give spoilers about it.
se pone peor pero no dar spoiler con él
and I tell him you don't need to see the
y le digo no hace falta que veas el
video I just explained it to you. I with
vídeo ya te lo acabo de explicar Yo con
the year we've had of people who don't stop
el año que llevamos de gente que no para
follow things
seguir cosas
blah blah blah blah blah blah blah blah But
bla bla bla bla bla bla bla bla Pero
how what quotes if there is evidence But if
cómo qué comillas si hay pruebas Pero si
He just put them here in the chat
te las acaba de poner aquí en el chat
you just saw the photo and in the video yes
acabas de ver la foto y en el vídeo si
you open it you will see him committing the
lo abres le verás a él cometiendo el
live crime says already [ __ ] It's that it is
delito en vivo dice ya [__] Es que es
I tell you very loudly, you really are not going to
muy fuerte le digo de verdad no vas a
say nothing says man now that I know
decir nada dice hombre ahora que lo sé
For my part, I will go. But as I tell you
por mi parte sí iré Pero como te digo yo
I don't have spoiler power so it doesn't say
no tengo poder spoiler luego no dice
absolutely nothing in my opinion is
absolutamente nada en mi opinión está
bad that if all this is true as
mal que si todo esto es cierto como
You say above you still doubt it just
dices encima sigue dudándolo acaba de
see the damn photo and still doubt it and
ver la puñetera foto y sigue dudándolo y
I tell her what your friend would think if she knew
le digo qué pensaría tu amiga Si supiera
that you're going to keep quiet about a case So
que vas a callar ante un caso Así que
you are going to participate in giving it fame and
vas a participar en darle fama y
notoriety to a confessed abuser
notoriedad a un abusador confeso
you really need that weekend of
realmente necesitas ese fin de semana de
fame and betray any principle no
fama y traicionar cualquier principio no
is to withdraw because if you withdraw you don't
es retirarte porque si te retiras no
you will have a voice I have chosen to say it
tendrás voz he escogí decirlo
publicly and [ __ ] on their dead
públicamente y cagarte en sus muertos
to commit that abuse if they threw you out
para hacer ese abuso si te echasen
would show what they are and ask me
demostrarían lo que son y me pregunta
what do you think I should do and tell him
qué crees que debería hacer y le digo
But if you withdraw you do not help in one
pero si te retiras tú no ayudas en una
Javi, I've sent you PR for Insta and Twitter.
Javi te he mandado PR insta y Twitter
some things
algunas cosas
This girl just sent me this one who has
me acaba de mandar esta chica que ha
sent to the super chat a photograph of
mandado al super chat una fotografía de
she at Ari's wedding Gameplays okay
ella en la boda de Ari Gameplays vale
What does this mean? Well, very
Qué quiere decir esto Pues que muy
Ari Gameplays will probably know this
probablemente Ari Gameplays sabrá esto
This same story that has been told by the
esta misma historia que ha contado la
girl in a live show to Ari has it
chica en un directo a Ari se la ha
counted but we are sure
contado pero vamos seguro
So Ari would surely know that.
O sea que Ari seguramente sabría eso
And that day he said: Oh, things of the past.
Y aquel día dijo Ay cosas del pasado
my mother nothing to say publicly in
madre mía nada decirlo públicamente en
All sites expose the evidence that already
todos sitios exponen las pruebas que ya
there is and condemn that he was invited to
hay y condenar que se le haya invitado a
participate She had the perfect voice
participar Ella tenía la voz perfecta
to speak in this case and was within
para hablar en este caso y estaba dentro
of the evening she could have
de la velada ella podría haber
took advantage of some live shows and said coscu
aprovechado unos directos y decir coscu
shouldn't be here and would be a
no debería estar aquí y sería una
authentic heroine all over the world
auténtica heroína todo el mundo la
everyone would have applauded
habría aplaudido todo el mundo los
shitty influencers wouldn't have
influencers de [__] no le habrían
thrown out but the rest of the people would have
echado pero el resto de gente la habría
applauded would have had it as a
aplaudido la habría tenido como una
real heroine may really
auténtica heroína de verdad puede que le
would have excluded from their events
hubieran excluido de sus eventos de
[ __ ] but maybe he needed them Maybe
[__] pero acaso los necesitaba Acaso
He needed those stupid events
le hacían falta esos eventos estúpidos
to earn their money perhaps those events
para ganar su dinero acaso esos eventos
stupid to gain their fame and was in
estúpidos para ganar su fama y estaba en
the perfect position in the middle of
la posición perfecta para en medio de
One of those events is to say coscu no
uno de esos eventos es decir coscu no
should be here and people would have it
debería estar aquí y la gente la habría
applauded and supported by feminist And in
aplaudido y apoyado por feminista Y en
In this case I am a feminist.
este caso sí que soy una feminista de
nomist truth of stick that has it
verdad nomista de palo que la ha
proven to be instead prefers
demostrado ser en lugar de eso prefiere
two minutes of fame to be a person
dos minutitos de fama a ser una persona
with morals and ethics and not what he does
con moral y con ética y no lo que hace
is to go I don't understand how it continues after
es ir no entiendo cómo sigue después de
something like that and I say it because nobody says
algo así y lo digo porque nadie dice
nothing and saying nothing is the same as being
nada y no decir nada es igual a ser
accomplice and does not say again is the
cómplice y no vuelve a decir es la
nonsense that oh I don't have
tontería de que ay Es que no tengo
forces and I tell you Only two women have
fuerzas y le digo Solo dos mujeres han
spoken Ari not even close To
hablado Ari ni muy encima Para
defend him By the way, Nimu said well what he said
defenderlo Por cierto nimu bien qué dijo
It's been a while since she had even
hace un tiempo que ella no tenía ni
money to go to the evening and now he's going to
dinero para ir a la velada y ahora va a
go to the evening that you know or that is this
ir a la velada que lo sepáis o sea este
type of compulsive liar is pathetic
tipo de mentirosa compulsiva es patético
Here again he lies to me, no way.
aquí de nuevo me vuelve a mentir ni modo
He is a bad person just like almost everyone else.
es mala gente igual que casi todos ni
very bad bad bad person or always
muy mala mala mala persona o sea siempre
not a word goes to the evening to see if he can get it
ni mu va la velada a ver si consigue
scratch something at the last minute and
rascar algo en el último momento y
recover his career but there is no way now
recuperar su carrera pero ni modo ya la
people are very aware of how it is mood
gente se da mucha cuenta de cómo es nimo
saying that he already thought it was a
diciendo que ya pensaba que era un
problem with Ari with me and it's like no
problema con Ari conmigo y es como no
while I know very well that you do this
mientas Yo sé muy bien que esto tú lo
you knew and look how he gives it to her
sabías y fijaos como encima le da la
back to the topic and does not respond to what
vuelta al tema y no responde a lo que
I'm saying and I ask again to the
estoy diciendo y vuelvo a preguntar al
you're going to talk again then And he says before
nuevo vas a hablar entonces Y dice antes
I have to inform myself, see everything and
me tengo que informar verme todo y
still understand what disgusts me about all this
entender aún lo que me da asco todo este
topic because it stirs up all my [ __ ]
tema porque me remueve toda la [__]
that I went through a few months ago and I tell you
que pasé hace unos meses y le digo
Watch the video, it only lasts 30 minutes.
mírate el vídeo solo dura 30 minutos
I summarize everything. There if you have any doubts.
resumo todo Ahí si te quedas con dudas
Let me know the next morning
me avisas Total que la mañana siguiente
He speaks to me. I repeat that you do not have to
me habla Le repito que no se tienen que
withdraw the opponent have to talk and
retirar al contrario tienen que hablar y
He already tells me that everything is going to be looked at properly. And
ya me dice que se va a mirar todo bien Y
It bothers me so I'll be back.
a mí me molesta de modo que ya vuelvo
speak with the conditional of if there is
hablar con el condicional de si hay
evidence It's not that if there is evidence it's that
pruebas No es que si hay pruebas es que
You have already seen them. Total that I write to you
ya las ha visto Total que le escriba la
next morning and I tell him about this
mañana siguiente y le digo de esta
way a decision Sorry more than 24
manera una decisión Perdón más de 24
hours later and see what their
horas después y fijaos cuál es su
answer after having seen all
respuesta después de haber visto todos
the cases and have seen how the
los casos y haber visto como el
pleasantly an abuser I'm sorry
cosplacamente un abusador Lo siento
Dalas but I don't feel strong enough
Dalas pero no me siento con fuerzas
I'll talk about all this with my friend.
hablar de todo esto hablaré con mi amiga
I will ask her opinion on what they would do
le pediré opinión a ella de qué harían
my situation and I will let her be who
mi situación y dejaré que ella sea quien
advise me you have a hard face hard
me aconseje tú tienes una cara dura dura
So you're not going to get wet, right?
O sea que no te vas a mojar que no
wants to say that he is not going to be harmed
quiere hablar que no va a perjudicarse
that doesn't give a [ __ ] [ __ ] what
que no le importa una [__] [__] lo que
have made the coscu
haya hecho el coscu
that he doesn't care
que le da igual
that doesn't matter to him
que no le importa
that he doesn't care that he doesn't care that
que no le importa que le da igual que
there is something that matters to you that is in the
haya algo que le importa que está en la
evening and that he is not going to miss the evening
velada y que no va a perder la velada
It may be that they also remove it from the
vaya a ser que la quiten también de lo
of coi
de coi
But if it is that I would prefer I
pero si es que yo yo preferiría Yo
I would prefer to be what they are
preferiría para ser lo que están
making him say it like this Look, listen to me that
haciendo decirlo así Mira escúchame que
I think what he did is terrible.
yo me parece fatal lo que ha hecho ese
dude okay but what
tío vale pero que
economically, I don't care about work
laboralmente económicamente a mí no me
it's like I'm going to allow myself to lose this
va como para permitirme perder esto
and at least you're honest
y por lo menos eres honesto
If you leave If you're going to stay with this if you
Si te vas Si vas a quedar con esto si te
They're going to give it more, so listen to me.
van a dar más caerlo así escúchame lo
that what they pay me for the evening and all
que lo que me pagan en la velada y todos
the contracts I have with these people and
los contratos que tengo con esta gente y
all the collaborations that
todos los todas las colaboraciones que
I can't handle these people.
tengo con esta gente yo no la puedo
lose because this guy I've already done in the
perder porque este tío ya he hecho en el
past
pasado
This is one thing that should be done
esto es una cosa que debería hacerlo a
someone who can afford it, German
alguien que se lo pueda permitir Germán
Fernanfloo good light the use that will be given to it
Fernanfloo luz bueno el uso que le va a
give bullying to maybe you know but not
dar el bullying a lo mejor sabes pero no
no no no no no no no no no
no no no no no no no no no
what the hell is it that he has been around since
para qué [__] es que lleva desde el
first from the first minute no no but
primer desde el primer minuto no no pero
no but I don't know if it's true But yes but
no pero no sé si es verdad Pero sí pero
no but no but yes he doesn't want to
no pero no pero sí que no quiere
I understand that you are going to contact your
entiendo que vas a contactar con tu
friend who suffered abuse
amiga la cual sufrió un abuso para
put her in a bind about whether
ponerla a ella en un compromiso sobre si
you should promote one
tú deberías promocionar a una
Well, cheer up, it seems to me that in the end
pues nimo me parece a mí que al final a
the evening is going to fight with majichi and for
la velada va a luchar con majichi y por
That's so much secrecy about doing Face
eso tanto secretismo por hacer Face
revive tomorrow
revivil mañana
or let's go, it would already be the crown of the evening
o vamos sería ya la corona de la velada
I hope I was right and that it is the
yo espero haber acertado y que sea la
Avi In fact there are movements In the
Avi De hecho hay movimientos En los
seats I think she is the sister of
asientos yo creo que sí es la hermana de
Ari loves loves I said Avi loves loves
Ari ama ama he dicho Avi ama ama
There are movements that we are going to see now
hay movimientos que ahora lo vamos a ver
Ok, we hope to see what happens tomorrow.
vale esperamos como mañana veamos que se
animated is already the Jewel in the crown of the O
animó ya es la Joya de la corona de la O
be the icing on the cake of the evening
sea el broche el broche de la velada ya
It would be the final touch
sería ya el broche
abuser your face is as hard as a
abusador tu cara es tan dura como una
damn stone in what kind of position
[__] piedra en qué clase de posición
horrible puts this to her friend how you are
horrible pone esto a su amiga cómo eres
so selfish how can you have such a face
tan egoísta cómo puedes tener tan cara
very hard, what is she going to say?
durísima que es lo que va a decir la
friend, friend has nothing good to do
amiga la amiga no tiene nada bueno que
say because if the friend says No aunt
decir porque si la amiga le dice No tía
Don't promote an abuser Then it is
No promociones a un abusador Entonces se
She will feel bad as a victim for
va a sentir mal ella como víctima por
make her friend lose a job
hacer que su amiga pierda un trabajo
but don't take part because it's not going to happen
pero que no haga parte que no le va a
ask your friend a [ __ ] that you
preguntar a la amiga una [__] que te
is giving a long time to not because no
está dando larga para no porque no
wants that he is not going to ask the
quiere que no le va a preguntar a la
friend, a piece of [ __ ] that's giving you a long time
amiga una [__] que te está dando larga
because she doesn't want to do it
porque ella no quiere hacerlo
They say that Reven forgot to say "love"
dicen que a reven se le escapó decir ama
I think it's ama I think it's ama Yes
yo creo que es ama yo creo que es ama Si
I've been saying it for a week but if not
lo llevo diciendo una semana pero si no
is ama I think it's going to be Ari now
es ama yo creo que va a ser Ari ahora lo
Let's see that topic, okay?
vamos a ver ese tema vale
But if he also says no, aunt, well, it's good.
Pero si encima le dice no tía bueno es
work do it already then your friend
trabajo hazlo ya está entonces su amiga
it's going to feel like it's
se va a sentir como que está
promoting a guy who made him
promocionando a un tipo que le hizo a
another woman the same thing they did to her
otra mujer lo mismo que le hicieron a
she, or rather this seems to me to be thick-skinned
ella o sea esto me parece de cara dura
Shameless but absolutely true
de Sinvergüenza pero absoluto de verdad
repulsive when you read the message sent to me
repulsivo cuando leíste mensaje me envió
the blood and continues saying because I
la sangre y continúa diciendo porque yo
I start watching the video and I feel sick
empiezo a ver el vídeo y me pongo mal
thinking about what it is is a very hard thing
pensando en lo que es es algo muy duro
I still think that coming to trial
que sigo pensando que venir a juicio
where it is there would have to be judged
donde es ahí tendría que ser juzgado de
new again [ __ ] the same thing is that
nuevo otra [__] vez lo mismo es que
It's really disgusting, huh? It's just that it is.
verdad es asqueroso eh Es que es
repulsive the same excuse she has
repulsivo la misma excusita ella
just like Cristinini Oh no, not me
igualita que la cristinini Ay No yo no
I am a judge that you are not a judge You are watching
soy juez que no eres juez Estás viendo
the damn crime with your own eyes
el puñetero delito con tus propios ojos
What else do you need? I don't defend myself or defend myself.
qué más necesitas no le defiendo ni me
It seems very heavy, very strong and hard
parece bien pesado muy fuerte y duro
as to speak it without propriety or without
como para hablarlo sin propiedad o sin
know well what happened what you really say
saber bien Qué pasó Qué dices de verdad
But if you have it there, Costco is there.
Pero si lo tienes ahí si está el Costco
confessing everything I really don't say
confesándolo todo De verdad yo no digo
Here if she doesn't speak she is an accomplice and
Aquí que ella si no habla es cómplice y
participating in this is complicit
participar en esto es cómplice le
I ask if you would participate in an event with
pregunto participarías en un evento con
the guy who abused your friend I tell him
el tipo que abusó de tu amiga le digo
at least don't pretend it's for nothing
por lo menos no finjas que es por nada
your mental because if it affects you so much, no
mental tuyo porque si tanto te afecta no
At least be honest and say it. Look.
por lo menos sea honesta y dilo Mira
Listen to me, I'm not interested, man, what is it?
escúchame que no me interesa tío que es
that it is not convenient for me to pronounce on this
que no me conviene pronunciarme respecto
you couldn't even be in this situation
a esto totalmente ni podrías estar
participating while sitting next to
participando estando sentada al lado de
that abuser and I tell him at least I know
ese abusador y le digo al menos Sé
be honest and say that you are a hypocrite
honesta y dilo que eres un hipócrita
all your principles at least could
todos tus principios por lo menos podría
respect your honesty says it's not that
respetar tu honestidad dice no es eso
Dallas you don't know the situation you're in
Dallas no sabes la situación en la que
I find myself to give my opinion like this Never
me encuentro para opinar así Nunca de
I really see myself coming back and putting pressure on myself
verdad me veo en vuelta y presionarme
something that hurts me should hurt you
algo que me hace mal mal debería hacerte
the fact that it is there hurts you because
el hecho de que está te hace mal porque
doesn't want to go out because you're
no te quiere salir porque te estás
putting you in a compromising position because you
poniendo en un compromiso porque tú
you know you should have left or like
sabes que deberías haberte salido o como
at least having spoken out is fine. But you
mínimo haberte pronunciado vale Pero te
It's bad because you know you would like it
hace mal porque tú sabes que te gustaría
not finding out about this
no enterarte de esto
You would love not to find out about this.
Te encantaría no enterarte de esto has
wrapped within an event of some kind
envuelta dentro de un evento de un tipo
who did to a girl the same thing he did to her
que le hizo a una chica lo mismo que le
made an abuser to your friend and for the
hizo una abusadora a tu amiga y por el
how much you fought for that case in its
que tanto peleaste por ese caso en su
day You are already promoting another what
día Ya estás promocionando a otro qué
such a hard face and on top of that putting your
cara tan dura y encima poniendo a tu
friend at a meeting saying that she
amiga en un compromiso diciendo que ella
tell me what you have to do or whatever
diga lo que tú tienes que hacer o sea
A victim of abuse has to say what
una víctima de abuso tiene que decir lo
that you have to do you don't have
que tú tienes que hacer tú no tienes
moral to do it You're already going to
moral para hacerlo Ya de por sí vas a
put your friend in a difficult position
poner a tu amiga en un compromiso para
say what you have to do in your
decir lo que tú tienes que hacer en tu
work is really repulsive it is a
trabajo es repulsiva de verdad es una
you have an opinion on this or you are a hypocrite and
opinas sobre esto O eres un hipócrita y
It's like I don't want to give my opinion because it makes me
es como no quiero opinar porque me hace
bad no controversy nor do I want to enter into
mal ninguna polémica ni quiero entrar en
They less than I touch so much Ah makes you
ellas menos que me toca tanto Ah te hace
bad but it doesn't hurt you, he's collaborating
mal pero no te hace mal está colaborando
with a guy who dedicated himself to abusing
con un tipo que se dedicó a abusar de
A girl with that doesn't make you any guy
una chica con eso no te hace ningún tipo
Bad is not bad, obviously what is bad is that
de mal no está malo obvio que si lo que
It happened but don't force me to talk
pasó pero no me fuerces hablar
publicly something that I am not in
públicamente algo que no estoy en
conditions of it and I say no but yes
condiciones de ello y le digo no pero sí
that you are in a position to ask
que estás en condiciones de pedirle a
a victim who gives his opinion on a topic that
una víctima que opine sobre un tema que
It has nothing to do with her
no tiene nada que ver con ella para
put some commitment on whether you should
poner algún compromiso sobre si tú debes
collaborate in an event with an abuser
colaborar en un evento con un abusadora
not the most logical thing in the world Hey, it's one of
no lo más lógico del mundo Oye es una de
my best friends and some people from
mis mejores amigas y unas personas de
more confidence and that is better than anyone
más confianza y esa es mejor que nadie
to do a situation like this and it is the
que hacer una situación así y es la
best person to advise and I tell him
mejor persona para aconsejar y le digo
but what the hell do you expect by filling a
pero qué [__] pretendes tú por llenar un
commitment to her what do you think is going on with you
compromiso a ella Qué te crees que te va
to say that he's going to tell you Oh yes No
a decir que ya te va a decir Ay sí No
participate in that You know very well that
participes en eso Tú sabes muy bien que
He's going to tell you, "It doesn't matter, aunt, do it no."
te va a decir da igual tía Hazlo No
miss the opportunity because it is a
pierdas la oportunidad porque es una
rape victim you need one
víctima de viola tú necesitas que una
rape victim You know very well what
víctima de viola Tú sabes muy bien lo
what is right and what is wrong and you
que está bien y lo que está mal y tú
You knew about this case since last year
sabías de este caso desde el año pasado
and the days with all kinds of detail and
y los días con toda clase de detalle y
This again I know perfectly well
esto de nuevo Yo lo sé perfectamente
because again we have people in common
porque otra vez tenemos a gente en común
and I had already heard about this conversation before
y yo anterior a esta conversación ya
I knew that she knew the coscu topic
sabía que ella sabía el tema de coscu
You are a liar but very I was
Eres una mentirosa pero muy Estaba
lying from the beginning of the
mintiendo desde el inicio de la
conversation pretending you didn't know I
conversación fingiendo que no sabías Yo
yes it is clear that he was lying but
sí que se ve que estaba mintiendo pero
I also left it to see if
Igualmente la dejé a ver si de
obviously not a rectified coincidence
casualidad rectificada obviamente no
rectified because it is very false, make me the
rectificó porque es muy falsa hazme el
please and at least don't have the little
favor y como mínimo no tengas la poca
shame on you for bringing your friend into this
vergüenza de meter a tu amiga en este
a rig that has nothing to do with anything
tinglado que no tiene nada que ver ni
much less ask for his opinion
mucho menos andarle pidiendo opinión
to put her in a bind about something
para ponerla en un compromiso con algo
that it doesn't even touch him, that's really ugly
que ni le toca que está bien feo esa
[ __ ] because if he tells you not to do it
[__] porque si te dice no lo hagas le
will make you feel responsible and tell you to do it
hará sentir responsable y te dice Hazlo
will make her feel guilty anyway
la hará sentir culpable igual no hace
You need to have 200 IQ to realize it.
falta tener 200 iq para darse cuenta la
nonsense that you intend to do is you
tontería que pretendes hacer tú eres
adult And you know well what is right and
adulta Y sabes bien lo que está bien y
what is wrong at least do not continue
lo que está mal por lo menos no sigas
putting faces on me because I am not
poniéndome caras a mí porque yo no soy
like other influencers who are brought
como otros influencers que se traen
anything and they don't tell you
cualquier cosa y no te lo dicen a la
face but they only criticize the
cara sino que solo van criticando las
With your back to me you can't fool me like
espaldas a mí no me puedes engañar como
If it were stupid you wouldn't say anything.
si fuese estúpido no vas a decir nada
very well but at least don't want to
muy bien pero al menos no quieras
act nice because it's absurd
hacerte la buena porque es absurdo
Dallas I am against all this
Dallas Yo estoy en contra de todo esto
I don't want to touch on the subject anymore, nor do I want to
no quiero tocar más el tema ni quiero
know nothing more I don't want to know anything more
saber nada más no quiero saber más nada
She is super overwhelmed because you don't want to
Está súper agobia porque no quieres
know nothing more than I don't want to know more
saber más nada que no quiero saber más
nothing I don't want to know anymore nothing I don't
nada que no quiero saber más nada que no
Tell me more because I don't want to know.
me lo digas más que no quiero saberlo
that I want that person not to and should
que yo quiero que no esa persona y debe
be judged by the law and no longer speak
ser juzgado por la ley ya no hablar más
of the subject because it makes me uncomfortable
del tema porque me genera malestar no
I am not into controversy and I never want to get into it.
soy de polémicas ni quiero entrar nunca
In it, you will advise me to do this.
en ella hasta esto yo me aconsejaras
but I can't relive things that make me
pero no puedo revivir cosas que me hacen
bad and I tell him but what bad or what good
mal y le digo pero qué mal ni qué bien
Evil should really do more to you
de verdad el mal te debería hacer más
you betray any kind of morality
traicionas cualquier tipo de moralidad
that you can have the ethics will be
que puedas tener las éticas se les van a
everyone down the toilet when they see that
todos por el retrete cuando ven que
They can earn some money and nothing here
pueden ganar algo dinerito y nada aquí
ends the conversation because
termina la conversación porque
He literally told me that he didn't want to give it to me
literalmente me dijo que no quería darle
more turns on the subject and that's it and that's it
más vueltas al tema y ya está y que sea
The last thing he says to me and that's it, no more
lo último que me dice y Listo ya no
respond more because it seemed to me
responde más porque me parecía
It's unnecessary to keep going around in circles about this.
innecesario seguirle dando vueltas esto
It happened months ago and I never went back.
ocurre hace meses y ya no volví a
write to you more because it seems to me a
escribirle más porque me parece una
piece of fake and I said look it's over no
pedazo de falsa y dije mira se acabó no
I waste more of my time with you than you know
pierdo más mi tiempo contigo que sepáis
that I have given him until the last day to
que le he dado hasta el último día para
react to these two people to
reaccionar a estas dos personas para
respond on the topic to condemn it
responder sobre el tema para condenar lo
that made coscu but instead of that he
que hizo coscu pero en lugar de eso lo
What they have decided to do is keep their
que han decidido hacer es guardarse sus
things for a little bit of fame by Migajas
cosas por un poquito de fama por Migajas
Exactly the same as for Migajas uncle is
Exactamente igual que por Migajas tío es
which are literally crumbs, eh, that is, it is
que literalmente son migas eh o sea es
Look at what Magic has, man.
que mirar lo que tiene Magic tío
That is to say, it is nothing. That is to say, it has a
o sea es que es nada O sea que tiene un
peak of 2,800 spectators
pico de 2.800 espectadores
has an average of 1,900 viewers
tiene una media de 1900 espectadores
They are crumbs, uncle, that is, we are
te son Migajas tío o sea estamos
speaking that she is now in the era of
hablando que ella ahora en la época de
the evening
la velada
is that he is having less
es que está teniendo menos
than last year
que el año pasado
For some reason last year I had more
por algún motivo el año pasado tenía más
audience that now
audiencia que ahora
Look from January onwards
Mira a partir de enero
he's had a really big downer, man.
ha pegado un bajón gordísimo tío
That is, from January onwards it has hit a
O sea a partir de enero ha pegado un
huge slump, man
bajón gordísimo tío
I don't know what I'll be doing last year
no sé qué estaré haciendo el año pasado
that last year was better for him then
que el año pasado le fue mejor entonces
Of course what I imagine is that
claro lo que lo que me imagino Yo es que
she will be very desperate
estará como muy desesperada
What I imagine is that it will be like
lo que me imagino Yo es que estará como
very desperate and will say the evening is the
muy desesperada y dirá la velada es la
opportunity, that is, but look at you, eh?
oportunidad o sea pero fíjate tú eh
being a participant in the evening is in
siendo participante de la velada está en
[ __ ]
la [__]
is in the [ __ ]
está en la [__]
So it's not crumbs that you'll earn.
Entonces no son Migajas lo que ganará
then man if they are crumbs
después hombre si son Migajas
You think this girl is going to be
Tú te crees que esta chica esta chica va
to pass without pain or glory
a pasar sin pena ni Gloria
in arcadia last year Oh well look at the
en arcadia el año pasado Ah pues mira el
Last year things were going better in Tortillaland
año pasado le iba mejor es tortillaland
for another girl it will go unnoticed
para otra chica va a pasar desapercibido
total
total
completely unnoticed
desapercibido total
had a peak here of two or three months in
tuvo un pico aquí de dos o tres meses en
2021 how was it?
2021 que le fue
a few MS, well three or four
unos cuantos de MS bien tres o cuatro
months went by well for her but this girl
meses se le fueron bien pero esta chica
it has never gone well
no la ha ido bien nunca
let's see subscribers
a ver suscriptores
This girl has the most subs you've ever had
esta chica al máximo de subs que has
had 300 uncle
tenido Son 300 tío
the maximum it has had
el máximo que ha tenido
but nevertheless
pero sin embargo
and finally
y ya para acabar
however
sin embargo
This girl doesn't like controversy
a esta chica que no le van las polémicas
on the subject of those who were expelled from
sobre el tema de los que expulsaron de
coi Yes what did you think
coi Sí qué opinó
and bitter because there are many and
y amargado porque hay muchos y
sincerely to mark people
sinceramente para marcar a la gente
Stay and eat at home and that's it.
Quédate comer con tu casa y ya está
I wanted to let it go
quería soltarlo
how strong
qué fuerte
how brutal
qué brutal
sorry
perdón
[Music]
[Música]
Sorry
Perdón
How strong you are
Qué fuerte tú
but if she is going to earn what you earn
pero si ella va a ganar lo que tú ganas
In a year Juan Alberto she will win
en un año Juan Alberto ella va a ganar
This month maybe with the evening what
este mes a lo mejor con la velada lo que
I win at best in
gano yo a lo mejor en
a week or in
una semana o en
two that you are stupid uncle
dos que eres tonto tío
You're stupid and I don't even know what you're talking about.
eres tonto y no sé ni de lo que habla
uncle
tío
you're not going to win anything, man
no va a ganar nada tío
So Javi is not going to win anything.
O sea no va a ganar nada Javi ella
I expected to win against fighting against
esperaba ganar contra pelear contra
Muran but even if he had fought
murán pero es que aunque hubiera peleado
against Muran
contra murán
that this girl is a girl who is not that
que esta chica es una chica que no que
doesn't call, that is, a girl who would have
no llama o sea una chica que hubiera
past Without pain or glory and if it has A
pasado Sin pena ni Gloria y si tiene A
the best a couple of weeks in which
lo mejor un par de semanas en las que
After the evening they will condemn
después de la velada sí van a condenar
to the coscu XD we'll see, we'll go
al coscu XD ya iremos viendo iremos
We'll see as we see
viendo ya iremos viendo
if in the yes maybe it has a week
si en la si a lo mejor tiene una semana
or two so it stands out a little more I don't
o dos así que destaca un poco más No lo
I know but I don't
sé pero que no
no
que no
a guy who has seven channels to
un tío que tiene siete canales para
stay afloat rogue could live
mantenerse a flote pícaro podría vivir
only Perfect is truly that
solamente Perfecta de verdad es que
You talk nonsense but let's see
habláis tonterías pero vamos a ver
rogue what are you doing to me
pícaro qué es lo que me estás
defending Coco and if I had What if
defendiendo a Coco y si yo tuviera Y si
if things went badly for me and I won 500 euros
a mí me fuera mal y yo ganara 500 euros
a month what would that mean that coscu
al mes qué significaría eso que coscu
He is right and you defend him
tiene la razón y que lo defiendes
I have seven channels and any of them
tengo Siete canales y cualquiera de
they generate a few times more than
ellos genera unas cuantas veces más lo
that generates Machine tournament So here
que genera Machine torneo O sea que aquí
He who has the most numbers is not right
no tiene la razón el que más números
have what we are talking about here is
tenga lo que estamos hablando aquí es
that she is selling herself for nothing AND
que ella se está vendiendo por nada Y
less for my box
menos por mi caja
You know you're talking nonsense, man, they're 4
sabes que habláis tontería tío tienen 4
millions of visits each of the
millones de visitas cada uno de los
channels my son
canales hijo mío
But what are you defending?
Pero qué es lo que estás defendiendo a
coscu the one who put that
coscu el que ha puesto eso
what are you defending
qué es lo que estás defendiendo los
children
hijos
I really hallucinate, huh?
que yo de verdad yo alucino eh
I'm amazed by the kids. Eh, well.
yo alucina con los chavalines Eh Pues
clear This is what there is This is what
claro Esto es lo que hay Esto es lo que
there is
hay
This is what it is with
Esto es lo que hay con
what they are doing
lo que están haciendo
This is what they are with
Esto es lo que hay con lo que están
doing this
haciendo esto
Oh my God
Ay Dios mío
That is to say, not because you are at the party is going to
O sea no por estar en la velada va a
earn what she was going to get there, she will be paid
ganar lo que iba ahí ella le pagarán
They will pay him something for fighting.
algo le pagarán un sueldo por pelear yo
I don't know how much they will pay them
no sé cuánto les pagarán a los
boxers I imagine that each one
boxeadores yo me imagino que cada uno
will have its cache and there will be cache from
tendrá su caché y que habrá caché desde
5,000 euros or 10,000 euros at 15 or 20 at
5.000 euros o 10.000 euros a 15 o 20 a
the best is worth it I imagine
lo mejor vale me imagino
but after that they for themselves
pero después de eso ellos para sí mismo
Let's see, they're going to earn some money this month.
a ver van a ganar un dinero este mes
Imagine among the promos they make
imagínate entre las promos que hagan no
I know what I don't know how much it's worth
sé qué no sé cuánto vale
but not
pero no
but she's not going to be a millionaire, that is, no
pero no se va a ser millonaria o sea no
is going to have a change in your life
va a tener un cambio en su vida
Oh really
Ay de verdad
Let's see, let's see what we're going to see.
A ver vamos a ver lo de vamos a ver lo
of the secret contestant
de la concursante secreta la
secret participant
participante secreta
Let's see what the participant does
vamos a ver lo de la participante
secret that you have sent me here
secreta que me habéis mandado por aquí
several things in the group
varias cosas en el grupo
leave me a second
dejarme un segunding
because I have been told that
porque me han dicho que
[Music]
[Música]
I have been told that I don't know who has been
me han dicho que a no sé quién se le ha
escaped or not
escapado o no
where did you send me the clin
dónde me habéis mandado el clin
Ah okay okay okay okay okay what do I have?
Ah vale vale vale vale vale que tengo
script okay okay okay Sorry sorry to
guión vale vale vale Perdón perdón al
place that was driving me crazy was
lugar que me Estaba volviendo loco era
okay okay
vale vale
Let's see, let's try to find out a little.
A ver vamos a intentar averiguar un poco
about the secret participant
sobre la participante secreta
But first let's hear what has happened.
pero primero vamos a escuchar que ha
said Augustine in this interview
dicho Agustín en esta entrevista
Uncle, this is what the kid did
tío esta ha hecho el que el chaval que
did the interview with Dallas has done
le hizo la entrevista al Dallas ha hecho
an interview with Agustín tío and the level
una entrevista a Agustín tío y el nivel
He lowered it but on the ground. That is to say,
lo ha bajado pero por el suelo O sea me
It seemed like the premiere is worth watching.
ha parecido el estreno vale Mirar los
dislike that has already been done, that is, I
dislike que tiene ya hecho o sea yo me
agreement when
acuerdo cuando
when Dallas premiered and had
cuando se estrenó la de Dallas y tenía
four or five thousand spectators
cuatro o cinco mil espectadores el
premiere okay And I think it goes like for a
estreno vale Y creo que va como por un
million views, that is, he has uploaded it two
millón de visitas o sea lo ha subido dos
times because one was put on one
veces porque una se le pusieron una
age restriction and then it came back
restricción de edad y luego lo ha vuelto
to go up and he has gone up twice and once
a subir y lo ha subido dos veces y una
of the re-uploads has like a million
de las resubidas tiene como un millón de
visits are worth it And he went on to interview
visitas vale Y ha pasado a entrevistar a
Agustín, do you remember that he put himself like this?
Agustín que os acordáis que se puso Así
that he was from the elite
que él era de la élite
The premiere had 90 spectators, uncle 90
tenía 90 espectadores el estreno tío 90
Spectators That is, the people who have gone
espectadores O sea la gente que ha ido
coming in has been Giving his dislike out or
entrando ha ido Dando su dislike fuera o
They have five hours, two thousand visits
sea Tienen cinco horas dos mil visitas
the video uncle
el vídeo tío
why the [ __ ] are you interviewing this guy for the
para qué [__] entrevistas a este para la
people and the topic of gossip channels either
gente y tema canales de salseo tampoco
I want to get in a lot because it really is
quiero entrar mucho porque realmente Es
that after having brought Dallas already
que después de haber traído a Dallas ya
that I have had enough in ration of
que he tenido suficiente en ración de
I already sauce this as if I don't need it anymore
salseo ya esto ya como que no necesito
much more but there is a person
mucho más pero sí que hay una persona
that I do not personally have certain
que yo no personal le tengo cierto
I appreciate that Javier Oliveira is who before
aprecio Que es Javier oliveira que antes
when we were having dinner, eye that I
cuando estábamos cenando ojo que me
has appreciation eh before when we were
tiene aprecio eh antes cuando estábamos
I'm having dinner and they've given me a hard time.
cenando que me han puesto verde qué
You are thin Javi You have lived through change
delgado estas Javi Has vivido de cambio
Physical yes I'm going to do Anaconda but
físico sí lo voy a hacer anaconda pero
still not a little better than it looks
todavía no un poquito mejor que se vea
I've brought up the subject a little better for you.
un poquito mejor te he sacado el tema Yo
I know that you have had a certain
sé que tú has tenido ahí cierto
encounter with him no certain problem
encontronazo con él no cierto problema
You regret it today
tú a día de hoy te arrepientes de A lo
better in How you react at that moment
mejor en Cómo reaccionas en ese momento
That is, obviously if I had known that
o sea Obviamente si yo llego a saber que
The kid is going to take it so badly until
el chaval se lo va a tomar tan mal hasta
the point of such then would not have done it
el punto de tal pues no hubiera hecho lo
which says that in summary in summary
que dice que en resumen en resumidas
account was that I was in rincraft that
cuenta fue que yo estaba en rincraft que
There was a very big confusion, the worst
hubo una confusión muy grande la peor
series of all the worst series that I was going
serie de toda la peor serie que yo iba
in a hurry
corriendo
In Rincraft it was Minecraft and a payment to me
en rincraft fue Minecraft y un pago me
he ordered to be quiet with the voice of auronplay
mandaba a callar con la voz de auronplay
in rincraft that's what happened
en rincraft fue lo que pasó
Man, I'm sick of having cameos in this.
tío estoy harto de tener cameos en esta
series without fear of success I'm fed up with
serie sin miedo al éxito estoy harto de
the cameos in this series
los cameos en esta serie
The only one I didn't have a cameo in was
en la única que no tuve cameo fue la de
Ricky's didn't have a cameo, I'm surprised
la de Ricky no tuve cameo me extraña me
strange and then came out What happens that I
extraña y después salía Qué pasa que yo
I was eating my whole head, it was my time
estaba comí toda la cabeza era mi época
I really wasn't well, dude, like
de verdad yo no estaba bien tío en plan
I really remember that and say
de verdad yo me acuerdo de eso y decir
What if my veins were heated, man?
que si me calentaran las venas tío
I was playing and my hands got hot
estaba jugando y se me calentaron la
pity and I said, well, how not, I don't know
pena y dije Bueno pues cómo no no se
It also came from a couple of
queda además venía de un par de
comments that I had seen that I
comentarios que yo había visto que me
they had amused me with my
habían hecho gracia yo con mi
transparency as always I say Look at him
transparencia de siempre digo Mira le
I threw [ __ ] at Auron that to this day I
tiré [__] a auron que a día de hoy me
I regret a lot. But
arrepiento una auténtica barbaridad Pero
Auron's thing has nothing to do with when
lo de auron no tiene que ver con cuando
He told me that when Well one of the
me dijo eso a mí cuando Bueno una de las
times more defamed because it has continued
veces que más difamado porque ha seguido
after no
después no
[Music]
[Música]
I don't remember that it had anything to do with
no recuerdo yo que tuviera que ver lo de
Auron, I don't know if it was with that topic or what
auron no sé si fue con ese tema o qué
Because I had a disgust for Auron, no
Porque yo un asco que le tenía auron no
It was Auron, that's what I explained live.
era auron eso lo explicado yo en directo
recently I was not an auron because I
recientemente no era auron porque yo
I've seen Auron three or two times.
auron lo he visto tres veces o dos veces
my life and both times I have greeted myself
mi vida y las dos veces me he saludado
with him and [ __ ] great I've never had
con él y de [__] madre nunca he tenido
no problem with auronplay
ningún problema con auronplay
directly but you don't have a problem
directamente pero no tienes un problema
with auronplay because auronplay goes
con auronplay porque auronplay va
bullfighting and dodging and auronplay goes
toreando y va esquivando y auronplay va
It says here, remove it, you know
pone aquí quita ya sabes
It depends on who you get involved with, you will have
depende con el que te metas tendrás
problems you won't have problems Okay but
problemas no tendrás problemas Vale pero
you have no problem with auron because
no tienes problema con auron porque
Auron takes things in a certain way
auron se toma las cosas de cierta manera
ok but
vale pero
[Music]
[Música]
You're going too far with the people. I mean, I'm
te pasas con la peña tela O sea yo me
I regret not having reported it
arrepiento de no haberlo denunciado
because then he continued saying things
porque luego ha seguido y diciendo cosas
very ugly okay
muy feas vale
You criticized him and he insulted you for that reason.
tú le criticaste y te insultó por eso no
It's that I didn't even give Nero a kiss.
es que ni siquiera le Nero un beso yo
I think when he told me that I didn't even
creo que cuando me dijo eso Ni siquiera
I had enjoyed it, or rather, I hadn't even enjoyed it.
lo había disfrutado yo o sea ni lo había
I hadn't insulted him or messed with him
insultado ni me había metido con él
I have never criticized him in any way
nunca que lo hubiera criticado en alguna
occasion surely but that was not the case
ocasión seguramente pero en esa no fue
for no criticism was because he
por ninguna crítica fue porque le
They asked in the chat about Javier, he said
preguntaron en el chat por Javier dijo
that Javier Oliveira was an abuser or
que era un maltratador Javier oliveira o
look at the level, dude, he had to
sea fíjate tú el nivel tío le tenía que
If he had reported it, he would have been beaten
haber denunciado le hubieran pegado un
good tug on the ear and now that
buen tirón de oreja y ya a la fecha que
we were
estábamos
I'm not going to tell you if there were
no te voy a decir si si hubiera
the trial is over because that's how much
terminado el juicio porque eso cuánto
can do I don't remember when it was
puede hacer no me acuerdo cuando fue
but already to date that to date that
pero ya a la fecha que a la fecha que
we are at the pre-hearing hearing surely
estamos la audiencia previa seguramente
We would already have a trial date for sure.
ya tendríamos fecha de juicio seguro
but I have already said it publicly
pero sí que lo he dicho ya públicamente
and I'll tell him so And such And it's not his fault
y a él se lo diré Y tal Y no es su culpa
because any content creator
porque cualquier creador de contenido
that a large audience arrives, it comes to have
que llega un gran público llega a tener
things that maybe he wants us to have
cosas que a lo mejor él nos quiere tener
a public chat with 30,000
un público un chat con 30.000
viewers you can control it
espectadores tú lo puedes controlar
It never never matters who the moderators are
nunca nunca da igual los moderadores que
I have and what you pay for money, uncle. There will be
tengo y lo que pagas de dinero tío Habrá
people who are obsessed with you and
gente que está obsesionada contigo y
Even if you ask please that they not be missing
aunque tú pidas por favor que no falten
respect they will go to another to do the
el respeto van a ir a otro a hacerle el
impossible day Well, it happened to me with the
día imposible Pues a mí me pasó con los
auroneres and such that at the time uncle
auroneres y tal que en su momento tío
He had a very big problem and I realized
Tuvo un problema muy grande y yo me di
Note that in the end I was processing
cuenta que yo al final pues procesando
the information made me realize that I
la información me di cuenta de que yo
I do in play I didn't have any kind of
hago en play no tenía ningún tipo de
disgusting man change what disgusted me were
asco tío cambia lo que me daba asco eran
the kids who support that movement
los chavales que apoyan ese movimiento
radically that not even that
radicalmente que ni siquiera ese
normal movement because you put yourself to
movimiento normal porque te pones a
support one and [ __ ] great because His
apoyar a uno y de [__] madre porque Su
content and its things, dude, that's it, but
contenido y sus cosas tío ya está pero
It was a radicality that I noticed
era una radicalidad que yo notaba de
wish you very evil things, I said
desearte cosas muy malignas que decía yo
I haven't seen this anywhere.
que esto no lo he visto en ningún lado
then unintentionally in an unintentional manner
entonces sin querer de manera sin querer
start to feel disgusted by the person who
empezar a pillar asco a la persona que
gives the same image to that because it doesn't have
da la misma imagen a eso porque no tiene
no kind of guilt that for me
ningún tipo de culpa eso para mí me
It seemed like a very Mature moment for me
pareció un momento muy Maduro que yo
It was in me You would have sued him
estaba en mí Le hubieras metido demanda
so that the scouring pad would fall on him
para que se le cayera ese estropajo a
see neither rises the ruined with a
ver tampoco sube la arruinado con una
demand because apparently this boy
demanda porque por lo visto este chico
has earned a lot of money and that's why he will be
ha ganado mucho dinero y por eso estará
in Andorra but man a good one
en andorra pero hombre una buena una
good host if you give it eh a good one
buena [__] si le da eh una buena
[ __ ] if it gives you
[__] si le da
a good slap if you get it because what
una buena [__] si le da porque lo que
He said what he said he can't say it and
dijo lo que dijo no lo puede decir y
less when it is a person who does not bother you
menos cuando es una persona que no se te
has messed with you It's never something that you
ha metido contigo Nunca es algo que te
I say and then I regretted it But no
digo y luego me he arrepentido Pero no
for nothing because he asked for forgiveness and
por nada porque él pidió perdón y lo
He withdrew the moment I hit him
retiró en el momento que le pegué el
I gave Esteban a kiss and I told him Alfa
toque Esteban un beso yo le dije Alfa
Hey Alfa, this guy is a friend of yours, right?
Oye Alfa este tío es amigo tuyo no
Give me your contact information. Give me your details.
dame su contacto Dame sus datos lo que
you can give me, I mean, I didn't even think that
me puedas dar o sea yo no pensaba ni que
And Alfa told me, no, well, wait.
Y me dijo Alfa no bueno Espérate que
Talk to him if you want to talk about it, I don't know
hable con él si queréis hablarlo no sé
And then he said to me I don't know if I would speak
qué Y entonces me dijo No sé si hablaría
with him or something and he told me that as of
con él o algo y me dijo que que como de
that we both spoke in private, you know
que habláramos los dos en privado sabes
and I have nothing to talk to this one
y yo no tengo nada que hablar con este
character, I mean, [ __ ] am I going to have to
personaje o sea [__] voy a tener yo que
talking to this character I say Look if
hablar con este personaje digo Mira si
wants me to remove it but tomorrow or not
quiere que lo retire pero mañana o no
I said that live, maybe not
eso lo dije en directo a lo mejor no
but he wanted to talk to me in
pero él quería como hablar conmigo en
private That's what I remember he told me
privado Eso sí me acuerdo que me lo dijo
Alpha he wanted to talk to me in
Alfa él quería como hablar conmigo en
priority came to eat the head in
prioridad venía a comer la cabeza en
This line, what the [ __ ] am I going to do?
línea este a mí qué [__] me voy a venir
With such a child, you know that I'm going to be a chami.
con tal niño es chami sabes que me va a
tell me that you are going to come to me with one
contar a mí que me va a venir con una
excuse and with nonsense of the nonsense that
excusa y con tontería de la tontería que
the [ __ ] really speak and I told him
las pollas verdad que habla y le dije a
me that by private and I have nothing to
mí que por privado y no tengo nada que
talking to him has messed up his situation in public
hablar con él lo ha liado en público
Well, look, if he wants to tomorrow, what if he doesn't?
pues mira si quiere mañana que lo si no
He wants me to report him, to ask for forgiveness and
quiere que lo denuncie que pida perdón y
to remove something like that I didn't say no and
que lo retire algo así no le dije no y
he did it he did it
lo hizo lo hizo
but then it followed that if your daughter who
pero luego ha seguido que si tu hija que
your your son that if your baby knows saying
su tu hijo que si tu bebé sabes diciéndo
nuisance
tontería
and bed saying bro I'm finally here
y cama diciendo bro por fin estoy
coming to the conclusion from this that
llegando a la conclusión de esto que
I've been dizzy for so many years and I think that
llevo tantos años mareado y creo que
This is so you know This is so and since
esto es así sabes Esto es así y desde
So I with Auron I don't know what
entonces yo con auron No sé lo que
He will think, "Maybe now he will appear."
pensará él A lo mejor ahora aparece el
director saying what a piece But
director diciendo vaya pedazo Pero
there is a bud whatever but of
existe un capullo lo que sea pero de
I really have an incredible respect for myself.
verdad me tengo un respeto increíble no
I don't think I don't feel like speaking badly of him
no pienso no me apetece hablar mal de él
I wouldn't even be able to speak badly
es que ni siquiera me saldría hablar mal
of him Although whatever happens but here
de él Aunque pase lo que sea pero aquí
Here goes the topic No here goes the topic no
va el tema No aquí va el tema no
Great Javi out there but here goes the
grandes Javi por ahí pero aquí va el
topicno
tema no
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
have time if I'm cold If you
tiene tiempo si tengo frío Si tú lo
want
quieres
I hadn't made content in my life.
hacer contenido en mi vida yo no había
never seen anything of his and I see that he
visto nunca Nada suyo y veo que el
kid, well, dude, the method he has
chaval Pues nada tío el método que tiene
Javi, I don't think we'll argue here.
Javi que aquí no no creo que discutamos
that the kid exaggerates a lot
que el chaval pues exagera mucho las
things and sometimes he says things to me that have
cosas y dice a veces cosas a mí me ha
called from all He has called me
llamado de todo A mí me ha llamado
Someone who called me has called me
alguien que me ha llamado a mí me ha
called sexist for a 2015 tweet
llamado machista por un tweet de 2015 yo
I was 15 years old telling Sariña, I mean
tenía 15 años diciéndole a sariña O sea
you want Sariña Cerda because her skin is
quieres sariña Cerda porque su skin del
Minecraft was a pig and I put it
Minecraft era una cerda y yo le ponía
Pig but I remember putting that one
Cerda pero yo me acuerdo de poner ese
tweet at no time like I thought
tweet en ningún momento en plan pensé
Call the pig because she didn't even have one
Llamar la cerda porque ni siquiera tenía
the ability to understand that Cerda was
la capacidad de entender que Cerda era
something bad you know and of course see it today
algo malo sabes y claro verlo hoy en día
The kid tried to eat the head of
El chaval ha intentado comer la cabeza a
thousands of people saying this guys
miles de personas diciendo este chavales
a sexist for this, for this, for another
un machista por esto por esto por otro
that I sincerely objectively do not
que yo sinceramente objetivamente no me
I consider myself a person like that I think I am
considero una persona así Creo que soy
a kind, polite uncle
un tío amable educado
[Music]
[Música]
But man, you are not at all kind or
pero tío no eres para nada amable ni
educated And yes you are sexist and also
educado Y sí eres machista y además
you make racist comments in your in your
haces comentarios racistas en tu en tus
direct but I already showed it to you in the
directos pero ya te lo demostré en el
game over What did you do that I did to you that I did to you
game over Qué hiciste que te hice que te
I did what I did to you when you did it to me
hice que te hice cuando tú me lo hiciste
to me But you know Yes yes yes I consider that
a mí Pero sabes Sí sí sí Considero que
you are like that I consider that you are not a good
eres así Considero que no eres una buena
Of course you don't expose yourself
persona Claro que no te pones a exponer
to 12-year-old kids in your live shows
a chavales de 12 años en tus directos
uncle
tío
and if they piss you off, then don't bother me.
y que si te tocan los huevos pues no me
I like it and I'm like a puffer fish that
gusta y soy como un pez globo que me
It swells and explodes and of course I screwed up
hincha y exploto y claro por la [__] en
the moment when I think I said one
el momento en el que creo que dije una
I later found out about her daughter's atrocity
barbaridad de su hija luego me enteré
that the kid is a kid who is very
que el chaval es un chaval que es muy
family is very much like it affects him a lot
familiar es muy en plan le afecta mucho
what they say about their family really and
lo que digan de su familia de verdad y
Then I found out again that the kid
luego me volví a enterar de que el chava
I had caught a mania. Oh, so
me había cogido una Manía Ah o sea que
He starts mentioning things about the
él se pone a mencionar cosas de los
children and that's because he knows it and he has a
niños y eso porque lo sabe Y tiene un
disgusting people uncle and that I loved him
asco de personas tío y que le quería de
truth make life impossible for what
verdad hacer la vida imposible por lo
that I have said for not apologizing
que yo haya dicho por no disculparme
because I did tell him that I'm going to
porque sí que le dije que me voy a
excuse me so that he wouldn't report me and
disculpar para que no me denunciara y me
I apologized but I was joking and besides,
disculpé pero de cachondeo y aparte le
said another other incredible abnormality
dijo otra otro subnormalidad increíble
I apologize but it's a joke to leave
me disculpe pero de cachondeo de irse
I apologized for joking, let's see the
me disculpé de cachondeo vamos a ver las
excuse me let's see the apologies Me
disculpas vamos a ver las disculpas Me
Sorry, I'm joking. Oh [ __ ], Chrome.
disculpé cachondeo Ay [__] el Chrome
Uncle, I mean
tío O sea
If you got with the one who looked like a
si te pusiste con el que parecías un
Augustine poodle
caniche Agustín
Yes, he looked like a trembling poodle.
si Parecía un caniche temblando
He says something like that, then the kid grabbed me.
algo así dice entonces chaval me agarró
a disgusting thing that freaks him out I will take it to the
un asco que lo flipa Yo llevaré a lo
better in fact this is going to be the first thing
mejor de hecho esto va a ser lo primero
that he will be able to monetize mine
que él va a poder monetizar mío
I probably haven't had any for months.
seguramente de hace meses no tengo ni
idea because I don't see your channel but it does
idea porque no veo su canal pero hace
It's been a long time since I last talked about him.
muchísimo que no hablo de él hace
so much that I don't talk about anything in
muchísimo que no hablo de nada en
In general, I have tried very hard
general muchísimo que me he intentado
reform in that area, kid goes
reformar en ese en ese ámbito chaval va
have done and will be surprised because
haber hecho y va a sorprenderse porque
He's going to say, "I was thinking, how are you?"
va a decir tipo yo pensaba qué tal tú te
regret those attitudes of course or
arrepientes de esas actitudes claro o
I should tell this kid I don't know what about
sea yo decirle a este pibe no sé qué de
your daughter because obviously knowing that
su hija pues obviamente sabiendo que le
It was going to affect me so much I regret seeing it
iba a afectar tanto me arrepiento viendo
that El Chaval told me at the time
que El Chaval en el momento me decía
barbarities in the video I said the guy
barbaridades en el vídeo yo dije el tío
this is going to be a will have an armor
este va a ser un va a tener una armadura
I'm going to tell him everything and he's going to give it to him
que le voy a decir de todo y le va a dar
the same but it didn't matter to him in my opinion
igual pero no le daba igual en plan yo
while after the truth that he
mientras después de verdad que le
affected
afectaba
Don't you think that in a certain way
no crees que en cierto modo
regardless of whether it is affected or not
independientemente si se le afecta o no
maybe a reaction Yes yes although I don't
quizás una reacción Sí sí aunque no me
will affect Let's see, it will affect me, it doesn't affect me.
afectará A ver afectarme no me afecta lo
the most you can find a problem with
máximo que te puedes buscar un problema
with me, that is, me who is here
conmigo o sea yo el que está aquí puesto
in the camera it's me okay or so it's me that
en la cámara soy yo vale o sea a mí que
you put yourself
tú te pongas
to mention but it's not that you anymore
a mencionar a pero ya ya no es que te
mess with my father or mess with me
metas con mi padre o te metas con mi
mother no better give the bottle to your [ __ ]
madre no better dar el biberón a tu [__]
son or something like that I don't remember what
hijo o algo así no me acuerdo con lo que
He told me no, something like that, I don't remember.
me dijo no algo así fue no me acuerdo
literally it was something like that with which I
literal fue algo así con lo que me
It's already warmed up because the crossing is for me
calentó ya porque a mí el cruce a mí el
I don't give a damn about the crossing.
cruce a mí el cruce me suda la [__] es
What we are playing at, you understand me.
a lo que estamos jugando me entiende Yo
I regretted not having reported it
me arrepentí de no haberlo denunciado
because then he continued saying things like that
porque luego siguió diciendo cosas así
of your [ __ ] son I don't know that I don't know how much
de tu [__] hijo No sé que no sé cuánto
No, in fact
no De hecho
I'm not telling you that I would have done something if
no te digo que lo hubiera hecho algo si
I have it in front of me because I am not one
lo tengo delante porque no soy una
violent person or anything but a chicken
persona violenta ni nada pero un pollo a
The best thing is if I mount him if I find him
lo mejor si le monto si me lo encuentro
somewhere on the lake or somewhere
en algún sitio en el lago o algún sitio
that we coincide from Seville a chicken
que coincidamos de Sevilla un pollo le
amount because one thing is that you are that
monto porque una cosa es que tú es que
It is no longer even mentioning anyone from your
ya no es ni mencionar a a nadie de tu
family is that on top of children uncle is stupid
familia es que encima niños tío es tonto
So it seems like filth to me.
o sea que me parece de gentucia
I find this lack of enthusiasm to be scumbags
desentusia me parece de gentuza
man you must have things to throw [ __ ] at me
tío tendrás cosas para tirarme [__] a
my
mí
you'll have things to throw [ __ ] at me
tendrás cosas para tirarme [__] a mí
Damn, I'm messing with you and the
[__] me estoy metiendo contigo y con la
What are you doing in your room? Get in there.
pollada que haces en tu cuarto Métete
with me
conmigo
knows the most you can look for
sabe lo máximo que te puedes buscar un
The problem is not that it affects me, it affects me
problema no es que me afecte a mí afecta
things affect me from whoever they can
las cosas me afectan de quien pueda
come to me understands things to me
venirme me entiende a mí las cosas de
internet today that affects me
internet a día de hoy que me afecte a
see
ver
Let's see. It may bother me or not please me.
a ver Me puede molestar o no agradarme
but you will see that it affects you, it affects you.
pero afectar verás tú afectar te afectan
to you and it is noticeable that they affect you
a ti y se te nota que se te afectan a ti
They understand me because I don't give a damn about them
me entienden porque yo a mí me sudan
all the balls today all this
todos los [__] a día de hoy todo esto
is content
es contenido
This is content to me maybe I
esto es contenido a mí a lo mejor me
can affect something like what I
puede afectar una cosa como la que me
the stalker did this that posted My
hizo el acosador este que publicó Mi
I had to change direction, I didn't
dirección me tuve que cambiar no me
I let him use his cell phone, okay?
dejaba utilizar el teléfono móvil vale
One thing is fine, but to me it is defamation
una cosa Vale pero a mí una difamación
You will see how it affects what happens
verás tú a afectar Lo que pasa que lo
What can piss me off the most
que lo que me puedes encabronar a mí más
because there are things that I do not allow
porque hay cosas que no permito
obviously like but damn it's like a
obviamente en plan pero [__] es como un
point of a kid that gives him a lot
punto de un chaval de que le da mucha
rage that we defend ourselves with the ages
rabia que nos defendamos con Las edades
I was 20 years old, that's what I said.
le daba que yo diga yo tenía 20 años eso
It makes him so angry that you flip out But it is
le da una rabia que flipas Pero es
It's true that I'm actually a kid.
verdad que yo en plan soy un chaval
young man that suddenly I see that you are
joven que de repente veo que tú estás
talking a lot bad about me that I don't
hablando pila mal de mí que yo no te
I know nothing and I say the first thing I know
conozco de nada y digo la primera que se
come in the head you know I say
ven en la cabeza sabes digo
take out those family things It's already
sacar esas cosas de familia Ya es de
totally sick totally but it is not without
enfermo total total pero es que no sin
Fear of success interviewed a featherweight
miedo al éxito entrevistó a peso pluma
51 very good expensive armhole rolling from
51 muy buena sisa cara revolviéndose de
laughter is the most disgusting thing a daughter has
la risa lo más asqueroso tiene una hija
Well, come on, father has to educate her.
tal Pues venga la tiene que educar padre
which is what is going to hurt the most I thought about
que es lo que más le va a doler Pensé en
the moment this and I let it go thinking
el momento esto y lo solté pensando
I understand part of what you're saying here.
entiendo parte de eso que digo este
The kid won't care and will sweat.
chaval le va a dar igual y va a sudar
but it caught me like a mania, a grudge
pero me agarró como una Manía una tirria
as understandable because I didn't have
tal y cual entendible porque yo no tenía
no idea about such And that's it but not either
ni idea de tal Y ya está pero tampoco
It didn't seem like a good way for me either. For example, The
tampoco me parecía manera Por ejemplo El
kid I could see the contactee I mean
chaval me podía ver al contactado O sea
I consider that he has done things wrong
yo Considero que él ha hecho cosas mal
I will never take that away from you because
eso no le voy a quitar nunca porque por
example The kid had options and
ejemplo El chaval tuvo opciones y
ways to contact me and talk
maneras de contactarme y de hablar
with me about the complaint and that
conmigo sobre la denuncia y que
we talked privately about what
habláramos por privado sobre lo que
I could have just told you, haven't you?
podría os lo acabo de contar no habéis
Seeing as I never invent anything, I'll tell you.
visto como nunca me invento nada os lo
I just told
acabo de contar
No, let's see about the 20 years. Yes, let's see, yes.
no a ver lo de los 20 años Sí a ver sí
The 20 years thing, yes, let's see what I think.
lo de los 20 años Sí a ver a mí lo que
What really pisses me off is the fact that
me tocan los huevos es el hecho de que
you say
tú digas
as if I were an old person
como que yo soy un viejo una persona
older is better, that is, younger is better when you are less
mayor vale o sea chico cuando menos te
realize Or at least you realize you're going to
dé cuenta O al menos te des cuenta vas a
He's going to be in his 30s, just like me.
tener va a tener 30 y pico igual que yo
you understand or not is being old an old or
entiendes o no es ser viejo un viejo o
A person of 80 or 90 years old understands me
una persona de 80 90 años me entiende
But a person of 30 40 50 is not a
Pero una persona de 30 40 50 no es un
old
viejo
The mature older person is worth the person
la persona mayor madura vale la persona
mature but to see undoubtedly a
madura pero a ver indiscutiblemente un
What child should I see at this age?
niño debe este a ver yo con esta edad
was worse than him maybe maybe
era peor que él a lo mejor a lo mejor
good not good in some things it depends
bueno no bueno en algunas cosas depende
What's the point, but man, it's understood.
En qué vale pero hombre se entiende la
immaturity but don't mess with me
inmadurez pero no te metas con mi
family that is not really there
familia que en realidad no se está
messing with her as such is what is happening
metiendo con ella como tal se está
messing with me but mentioning it to me
metiendo conmigo pero mencionándomela
past and apologize to us is done and he
pasado y pedirnos disculpas ya está y él
He didn't want to because a friend told me about it
no quiso porque a mí me habló un amigo
My very good friend of mine telling me that
mío muy buen amigo mío diciéndome que
This guy wanted to report me. So
este chico me quería denunciar Entonces
I told him, "Give him my number and let's go."
yo le dije pues Pásale mi número y vamos
to talk things over like two people
a hablar las cosas como dos personas lo
You see how I don't make it up, you see how I don't
veis como no me invento lo veis como no
I make it up, I don't make things up
me lo invento yo no me invento las cosas
I could be wrong. Maybe in
me puedo equivocar A lo mejor en
memories are worth it
recuerdos vale
But look, he sees it just as I have told it.
Pero mira lo ve tal y como lo he contado
I have told it like this normally because it is not
yo lo he contado así normal porque no lo
he sees normally, that is, in the end I think he
ve normal o sea al final Yo creo que él
he threw [ __ ] at me, I threw [ __ ] at him
me ha tirado [__] yo le he tirado
[ __ ] and from there to report me for a
[__] y de ahí a denunciarme por una
Madness is how badly I threw [ __ ] at you
locura es lo mal que yo te tiré [__]
for things that we go if you put yourself A
por cosas que vamos si tú te pones A
scream at an event and get into trouble
chillar en un evento y a meterte con
auronplay to kick the table
auronplay a pegarle una patada a la mesa
I don't know how much I have all my right in
no sé cuánto yo tengo todo mi derecho en
to disfigure him, criticize him even with a tone
afearlo criticarlo incluso con un tono
with a strong tone you understand me I can
con un tono fuerte me entiende Yo puedo
be a harsh critic But that doesn't give you
ser una crítica dura Pero eso no te da a
you have the right to tell me that I am a
ti derecho a que tú me digas que soy un
psychological abuser
maltratador psicológico
that you tell me that I am an abuser
que tú me digas a mí que soy maltratador
I consulted a psychologist at the time.
psicológico lo consulté en su momento
Listen, what do I do and the lawyer told me?
Oye esto qué hago y me dijo el abogado
quite punishable quite punishable You know
bastante punible bastante punible Sabes
something you tell me, you [ __ ] [ __ ]
una cosa que tú me digas a mí [__]
What the [ __ ] is this [ __ ] talking about?
[__] este qué [__] está hablando
or this [ __ ] idiot some insult some
o [__] imbécil este algún insulto alguna
thing but
cosa pero
man Call psychological treatise or that is
hombre Llamar tratado psicológico o sea
no what he said exactly was
no lo que dijo exactamente fue
who told me three or four insults and
que me dijo tres o cuatro insultos y
said
dijo
no because look, one day your daughter will
no porque fíjate tú un día tu hija se
will go online and see that you are his
meterá en internet y verá que tú que su
father was a psychological abuser that
padre era un maltratado psicológico eso
It can't be that they would have done that
no lo puede es que eso lo hubieran
condemned 100%
condenado al 100%
5,000 10,000 20,000 whatever but
5.000 10.000 20.000 lo que fuera pero le
they would have condemned 100%
hubieran condenado 100%
you understand me, that is, they would have condemned him
me entiende o sea lo hubieran condenado
100%
100%
You and I may have some crossover But
tú y yo podemos tener cierto cruce Pero
That does not give you the right to no longer
eso no te da derecho a ti a que ya no
you have a limit because there are a lot of people
tengas límite que eso hay mucha gente
There are many kids who believe it
que se lo cree hay muchos chavales de
These are the ones who mess with Dallas and
estos de los que se meten con Dallas y
Besides, more complaints will come to him
demás que le van a llegar más denuncias
They are already starting but it will come to them
ya están empezando pero les va a llegar
more because it is believed that once given as
más porque se cree que una vez dala como
He answered her as they once did
le respondió como una vez hicieron un
debate with dala we are not going to see a thing
debate con dala no vamos a ver una cosa
It's the crossing of youtubers Ok the crossing of
es el cruce de youtubers Ok el cruce de
youtubers I insult you you insult me ​​And
youtubers yo te insulto tú me insultas Y
But there are certain things that for a long time
tal Pero hay ciertas cosas que por mucho
crossing that there is, that is, it does not give you a
cruce que haya O sea no te da un
debauchery
libertinaje
that you then stick to it for seven years
a que tú luego te pegues siete años
after saying any nonsense to me
después diciendo cualquier barbaridad me
you understand okay that I
entiendes vale que yo
I have one thing, Vale, and I do.
yo tengo una cosa Vale y yo si te
starts to be disrespectful but why are you?
empieza a faltar respeto pero tú porque
This is how it is, okay, this is how it works
ya esto es así vale esto funciona así
but I have one thing
pero yo tengo una cosa
If you have not disrespected me
Si tú no me has faltado el respeto a mí
I don't lack it, I can criticize you and
Yo no te lo falto yo te puedo criticar y
I can make you green but without disrespecting you
te puedo poner verde pero sin faltarte
I'll dismantle you with respect, I'll put this to you
al respeto te desmonto te esto te pongo
a contradiction I mock I laugh what
una contradicción me burlo me río lo que
you want but if you don't need me
tú quieras pero si tú no me hagas falta
I didn't lack respect for you, I'm already starting to
respeto no te lo faltó yo ya empiezo a
disrespect him when he has already
faltarle al respeto cuando él ya me ha
disrespected me Then we have already
faltado mi respeto Entonces ya hemos
the season is open but man, from there on
abierto la veda pero hombre ya de ahí a
that you start saying things that are true
que te pongas a decir cosas de que si
I am a good father, a bad father, a man
soy un buen padre un mal padre hombre
Well, what do you want? You might turn me on.
pues qué quieres lo mismo me calientas
a little and clear and whenever I can
un poco y claro y cada vez que te pueda
I mean hit through the media. I mean no.
pegar me refiero mediáticamente O sea no
I mean hitting in person I mean
me refiero a pegar en persona me refiero
to hit a sack or something like that
a pegar un golpe un saca o algo así me
I mean, okay, I'm going to give it to you. Of course.
refiero Vale pues te lo voy a dar Claro
to the crazy person who lived on the Internet in my
al loco que vivía yo en internet en mi
life To what my friend told me but he
vida A lo que me dijo mi amigo pero él
It's serious and I told him I already know what it's about
va en serio y le dije yo ya ya sé que va
Seriously, because if he's in his 30s, he's got sticks
en serio Porque si tiene 30 y pico palos
He's not going to say something stupid just for the sake of it
no va a decir una tontería por decir
Give me the number and he said bro he doesn't want to
Dame el número y me dijo bro no quiere
your number I don't want to talk to you
tu número no quiero hablar contigo
then it dawned on me that the kid what
entonces ahí caí en que el chaval lo que
I was also looking to do a little bit of
buscaba también es hacer un poco de
social bubble and use my little bit
burbuja social y de utilizar un poco mi
image for
imagen para
Also, your image is good, I'll pass it on to you.
también que bueno tu imagen me la paso
Already on the Agustín Balls Forum
ya por el Foro de las pelotas Agustín
Get off the cloud now if you don't currently
bájate ya de la nube si actualmente no
I know the truth I couldn't tell you but
sé la verdad No sabría decirte pero
I ask the chat, maybe I have more
pregunto al chat puede que yo tenga más
impact that Agustín is having right now
repercusión que Agustín ahora mismo que
It's nonsense that maybe the week
es una tontería que a lo mejor la semana
that comes he has it more than me and to the
que viene la tiene el más que yo y a lo
better next year I'll have it again
mejor el año que viene vuelvo a tener yo
and maybe but I think I have
y a lo mejor pero me yo creo que he
we are both known
conocido somos los dos
I don't know, let's go, I think I don't need to
yo no sé vamos yo creo que no necesito
cling to your image but if you have
agarrarme a tu imagen pero si tú has
caught on your [ __ ] live
cogido en tu [__] directo
If you have [ __ ] up in your [ __ ] live and I
si tú has [__] en tu [__] directo y me
you said that on your [ __ ] live stream to me no
has dicho eso en tu [__] directo a mí no
You're going to come to me privately.
me vas a venir por privado
you do it in public in the same place
lo haces en público en el mismo sitio
you know what I'm telling you
sabes lo que te digo
repeat today I won't let them anymore
repetir hoy en día Ya no les dejo
do it or it's my fault that he did it
hacerlo o sea es mi culpa que él lo
could do, I mean, I don't blame him.
pudiera hacer o sea no le culpo a él es
my fault that he could do it
mi culpa que él lo pudiera hacer al
just as it will continue to do so
igual que lo va a seguir haciendo de
many creators who are not going to have
muchos creadores que no van a tener
no kind of self-control Because I do
ningún tipo de autocontrol Porque yo sí
I already have it or at least I try. But
ya lo tengo o al menos lo intento Pero
That, for example, is something that is undeniable.
eso Por ejemplo es algo que es innegable
Nobody can argue with me, you know, like
nadie me lo puede discutir sabes en plan
I already told the kid at the time
yo al Chaval ya se lo dije en su momento
Damn, your daughter isn't to blame for anything.
[__] tu hija no tiene la culpa de nada
Sorry and all that, but dude, it's just that
Perdona y tal igual pero tío es que
Nobody is going to take away from me that I did try
nadie me va a quitar que yo sí intenté
fix things you know, let's see, I think
arreglar las cosas sabes a ver yo creo
that I wanted to talk to him for real in
que quise hablar con él de verdad en
plan to say bro Okay then I'll talk
plan de decir bro Vale pues hablo
with you on WhatsApp don't report me
contigo por WhatsApp no me denuncies te
I apologize via WhatsApp privately
pido disculpas por WhatsApp en privado
I say live that everything is great and that's it
digo en directo que todo genial y ya
He's cool but he didn't want to, he wanted to
está tío en plan pero no quiso él quería
I really wish I would appear live
de verdad que yo apareciera en directo
saying you know then there I am again
diciendo sabes entonces ahí me volvió a
look like an [ __ ] because I said "Uncle Claro"
parecer un capullo porque dije tío Claro
that we are going but let's see what [ __ ]
que vamos pero vamos a ver qué capullo
What an [ __ ] if you do it live to me
qué capullo si lo haces en directo a mí
What good is it to me that he asks me for forgiveness?
de que me vale que me pide perdón en
private
privado
Let's go, I think we're going to
vamos es que yo creo que vamos le
They asked for more [ __ ] logic in the world
pidieron más [__] lógico del mundo
I mean, I asked him the most [ __ ] logical thing in the world.
o sea le pedí lo más [__] lógico del
world but that does that is that is that is
mundo pero eso hace eso es de eso es de
drawer
cajón
I'm not asking you to upload a video to your
no te estoy pidiendo sube un vídeo a tu
YouTube channel I put a statement in
canal de YouTube pongo un comunicado en
Twitter that you did it live Well
Twitter que lo has hecho en directo Pues
Tomorrow in the same live you take me and
mañana en el mismo directo coges y me
You ask for forgiveness and he clarifies it without further ado.
pides perdón y me lo y lo aclara sin más
I mean, I didn't ask him either.
O sea tampoco le pedí
being able to fix it well, he prefers that I
pudiendo arreglarlo bien prefiere que yo
appear but fixing it well is that
aparezca pero arreglarlo bien es eso
fixing it well is that and apart from that in a
arreglarlo bien es eso y aparte en un
moment that I am
momento que yo estoy
hot that you called me an abuser
caliente que me has llamado maltratador
and that you have been able to tell me that my daughter does not
y que te has podido decir que mi hija no
I know what or I should give my [ __ ] the bottle
sé qué o que le dé el biberón a mi [__]
daughter or something like that not my [ __ ] daughter no what
hija o algo así no a mi [__] hija no que
I gave my [ __ ] son the [ __ ] bottle, no
le dé el [__] biberon a mi [__] hijo no
I remember what he said, something like that, no better.
me acuerdo lo que dijo algo así no mejor
don't come near me and talk to me
que no te acerques a hablar conmigo
we wait
esperamos
better not come closer to talk
mejor que no te acerques a hablar
with me at that moment because we are not going to
conmigo en ese momento porque no vamos a
finish well
acabar bien
directly giving it more image and more hype
directo dándole más imagen y más bombo
to the subject apologizing
al tema pidiéndole disculpas
directly to him So that gave me
directamente a él Entonces eso me dio
more anger because of that I screwed up again and
más rabia por eso la volví a [__] y
he said something silly again
volvía a decirlo una tontería
The point is, I've seen this in many
el punto está esto lo he visto en muchos
cases And it is evident that when
casos Y es que evidentemente cuando
someone makes a mistake the other makes
alguien comete un error el otro comete
another the other I don't know what and everything can
otro el otro no sé qué y todo pueden
make a misunderstanding because it
hacer de un malentendido porque a lo
better he lacked context as to
mejor él le faltaba contexto en cuanto a
what had happened to you too is
lo que te había ocurrido a ti también Es
It is obvious that you sometimes react in a different way
evidente que tú a veces reaccionas de
a way that is completely crazy
una manera que es alocada completamente
and what can I understand what this guy says?
y que puedo entender que digan este tío
It's subnormal what happened here and it's
es subnormal que ha pasado aquí y es
something that you yourself say damn I am
algo que tú mismo dices [__] yo estoy
By changing that I am improving what
cambiando eso estoy mejorando Lo que
It happens that when a real change occurs,
pasa que cuando se da un cambio real no
like the one he has made when he is a
como el que ha hecho cuando sea un
real change there what happens is that
cambio real ahí lo que ocurre es que
you have to go doing
tienes que ir haciendo
the face notices this you have to go doing
la cara nota este tienes que ir haciendo
a small change little by little
un pequeño cambio de poco a poco
gradually where you really say
paulatinamente donde realmente digas
I understand why I am changing and I
entiendo el por qué estoy cambiando y yo
I see that there are many people who do not stop to
veo que hay mucha gente que no se para a
apologize or what I don't know to say
pedir disculpas o que no se para decir
Hey, let's talk for real or what?
Hey vamos a hablar de verdad o que
When you do it, it's too late and
cuando lo hace ya es demasiado tarde y
I saw this with Javi who then
esto yo lo he visto con Javi que luego
you realize that you can talk to
te das cuenta de que se puede hablar con
They immediately tell you Look at you
ellos inmediatamente te lo digo Mira te
I say it like this clearly, it happened to me
lo digo así claro a mí me pasó la
first the first experience I had
primera la primera experiencia que tuve
Me and Javi was the one who took him
yo con Javi fue que yo lo llevaba
following many years and suddenly I go up
siguiendo muchos años y de repente subo
Javi watches the interview with Ricky Edith
la entrevista con Ricky Edith la ve Javi
and he lets out a taunt like that. Because if you
y me suelta como una pulla Porque si tú
If you search my name on Google there are a lot
buscas mi nombre en Google hay mucha
people who defame me who tell me in
gente que me difama que me dice en
scammer tells me everything I understand that
estafador me dicen de todo entiendo que
He looked for four of those shits and said oh
buscó cuatro [__] de esas y dijo uy
This guy, let's see who he is and how Ricky No
este tío a ver quién es y como Ricky No
It's very much my thing and Ricky Maybe he has
es muy de mi rollo y Ricky A lo mejor ha
had a problem with Dallas and now only
tenido un problema con Dallas y ya solo
that's why it is conditioned then I saw
por eso está condicionado entonces yo vi
that it wasn't like that That wasn't like that I I
que eso no fue así Eso no fue así Yo yo
I told him because he said a couple of
le dije porque él dijo un par de
comments that I said loudly, kid, I
comentarios que yo dije fuerte chaval yo
I didn't know him then when he spoke to me
no lo conocía luego cuando él me habló
On Instagram I saw that he had written to me
por Instagram vi que él me había escrito
several times not that he was a follower of mine or
varias veces no que era seguidor mío o
something but I what when he was
algo pero yo lo que cuando él estaba
Talking to Ricky Eddy he said a couple of
hablando con Ricky Eddy dijo un par de
things I say this guys is
cosas que digo este chavales está
repeating the typical nonsense that
repitiendo las típicas tonterías que
the groups repeat these no that yes that
repiten los grupos estos no que sí que
was
fue
Ah, Juan, I think Juan is a guy.
Ah que Juan que yo Juan le parece un tío
I don't know what. Oh, there were three or four.
muy no sé qué Ay fueron tres o cuatro
typical nonsense and [ __ ]
tonterías de la típica gilipolleces y
the typical mantras of Jordi Wild no
los típicos mantras lo de Jordi Wild no
that Jordi has changed it a lot and now
que Jordi la ha cambiado mucho y ahora
He is very focused, very mature and he is
está como muy centrado muy maduro y es
as an uncle he is repeating mantras that are not
como tío está repitiendo mantras que no
you have no reason to say that
tienes ni motivo por decir eso
you're just saying it because you
simplemente lo estás diciendo porque lo
the others say and then the boy tells me
dicen los demás y entonces el chava me
He posted a comment that I pinned to one
puso un comentario que yo lo fijé en uno
from the videos And then I talked to him
de los vídeos Y entonces ya hablé con él
I spoke to him when the interview with
yo hablé con él cuando la entrevista con
the dala I spoke to him because because the
el dala hablé con él porque porque el
Dala told me that the boy says that you
dala me dijo que dice el chava que te
He is speaking privately that by
está hablando por privado que por
Instagram and then I went and talked to him
Instagram y entonces ya fui y le hablé
Okay, there are people who say that I am
vale que hay gente que dice que yo este
a boy who was a friend of mine who came to
chaval que era amigo mío que ha venido a
my house that this Chavana came to my house
mi casa que este Chavana venía a mi casa
I don't know him, okay, I don't have
que yo no lo conozco vale que no tengo
nothing against that I don't dislike him
nada en contra de que no me cae mal me
He falls well. Let's say the little he talks.
cae bien Vamos o sea lo poco que habla
With him, he doesn't seem like any more to me, the kid is fine.
con él no me parece más chaval está bien
I don't know him, okay, but in
yo que sé no lo conozco vale pero que en
There were people live who called me Javi
el directo hubo gente que me decía Javi
of your fan of the stoves of the
de los tu fan de los estufán de los
estufans and I know a tweeter who
estufans y yo conozco un tuitero que se
flame of the
llama delos
from many years ago That I also think that
de hace muchos años Que Además creo que
is a bit of a haterdala and that kid has
es medio haterdala y ese chaval sí ha
come to my house which is from here
venido a mi casa que es de aquí de
Seville when I lived on the other side
Sevilla cuando vivía en el otro lado
We met once and we smoked
quedamos en una ocasión Y nos fumamos
a few cigarettes in my house many years ago
unos cigarritos en mi casa hace muchos
years ago many years and then they have
años hace muchos años y entonces han
taken the clip where I say that a
cogido el clip donde yo digo que un
Taldel came to my house with what then
taldel os vino a mi casa con que luego
I say that I don't know him, that I don't know him
digo que no lo conozco que yo no lo
I know a girl, come on, you can ask her.
conozco chava vamos le podéis preguntar
No, if he is telling it, here yes.
no si es que lo está contando él Aquí sí
who is telling it here
que lo está contando aquí
and said, oh, this guy, let's see who he is and how
y dijo uy este tío a ver quién es y como
Ricky is not really my thing and Ricky is
Ricky No es muy de mi rollo y Ricky A lo
better had a problem with Dallas and
mejor ha tenido un problema con Dallas y
For that reason alone it is conditioned
ya solo por eso está condicionado
then I saw that he released a
entonces yo vi que me soltó un
ugly comment towards me and I don't
comentario feo hacia mi persona y yo no
I got upset and said is that normal or
me molesté yo dije es que es normal o
whether I would look for my name in
sea que yo si buscara mi nombre en
Google would see that too and if I'm not going to
Google también vería eso y si no voy a
explore much more nor am I going to get into
explorar mucho más ni me voy a poner en
contact or anything I'm going to think it's a
contacto ni nada voy a pensar que es un
[ __ ] and I can understand what's up
[__] y lo puedo entender Qué pasa
that if there is one thing learned it is that Augustine
que si algo aprendido es que Agustín se
stays relevant based on
mantiene relevante a base de
he will continue to do nonsense because
mamarrachadas lo seguirá haciendo porque
Yanni rifle pays attention, they just keep it
Yanni rifle hace caso solo lo mantienen
your nonsense is still valid, shrunken woman
vigentes sus tonteras mujer encogida de
shoulders
hombros
Well, let's see, wait. Let's see if not.
bueno a ver espérate Vamos a ver si no
release any more but well here it is
suelta ninguna más pero bueno aquí lo he
I see it half well, huh?
visto medio bien eh
that you don't even have to bother with him
que no tienes ni que molestarte con él
that's why it is understandable nor
por eso porque es entendible ni tampoco
You have to stay there, I left him a
tienes que quedarte ahí yo le dejé un
comment from there look, well pam pam pam
comentario de ahí mira pues pam pam pam
pam this point this other I don't know what you
pam este punto este otro no sé qué te
I continue, dude, no, and that's it, I'll change.
sigo tío no y ya está y cambio
radically changed their perspective because they
radicalmente su perspectiva porque se
realized that with me at my number
dio cuenta de que conmigo a mi número
It could be because you were not seen by one
podría ser porque a ti no te vio una
fountain of gold bro because I really love you
fuente de oro bro porque yo de verdad te
I swear the Source gave me an interview
lo juro la Fuente me dio una entrevista
out of four hours that I took 28
de cuatro horas que me saque 28
extracts
extractos
unfiltered version an anaconda kiss
versión sin filtros un beso anaconda
Let's see a fountain of gold, son.
vamos a ver una fuente de oro no hijo
mine that has not called me an abuser
mío que no me ha llamado maltratador
So let's see what difference there is
o sea vamos a ver Qué diferencia hay
none, that is, one thing is that I tell you
ninguna o sea una cosa es que yo le diga
four things to this boy and this boy
cuatro cosas a este chaval y este chava
I put a pinned comment then OK
me pongo un comentario fijado pues Vale
but he put it all over my face
pero es que él por toda la cara me puso
Your daughter will go online tomorrow
tu hija se meterá en internet de mañana
and you will see that your father was an abuser
y verá que su padre era un maltratado
Well obviously I'm not going to take you.
Pues evidentemente no te voy a [__]
WhatsApp
WhatsApp
Hey, maybe if you apologize and don't
Oye a lo mejor si te disculpas y no
you should have made more [ __ ] comments
hubieras hecho más comentarios de [__]
[ __ ] Well maybe after a while
[__] Pues a lo mejor al cabo de los
months or whatever, then we'll see each other.
meses o lo que sea pues nos vemos nos
We drink beer at the lake and it doesn't matter
tomamos la cerveza en el lago y da igual
Do you understand me or in Alcalá where I have it?
me entiende o en Alcalá que lo tengo
Here, that is, Alcalá, that's all I have to do
aquí o sea Alcalá namás que tengo que
take the bike and in two minutes I'm in
[__] la bici y en dos minutos estoy en
Alcalá but not like that my son you have
Alcalá pero así así no hijo mío has
made many comments then he put
hecho muchos comentarios luego se puso
applaud wismichu of the
aplaudir a wismichu de las
conversations that he published and put to
conversaciones que publicó y se puso a
post them on your live too Look
publicarlas en su directo también Mira
Look, report me, I'll be public, you know that
mira denúnciame yo la público sabes que
Wismichu is going to be reported for that.
wismichu va a estar denunciado por eso
It is evident that he is stupid not to think
evidentemente que es de tonto no piensa
that Wismichu has committed a crime there
que wismichu ha cometido un delito ahí
I've already said it a thousand times, what happens is that
ya lo he dicho mil veces lo pasa que eso
you will have a moment and it has its
tendrás un momento y tiene su
procedure in an order is valid but it is
procedimiento en un orden vale pero es
which is not the same as you can't
que no es lo mismo que tú no puedes
compare one's input with the
comparar la entrada de uno con la
the other's entrance, that is, you can't
entrada del otro o sea tú no me puedes
tell me that I'm talking to you on WhatsApp
decir a mí que te hablo por el WhatsApp
we talked about it privately after
lo hablamos por privado después de
having performed a live performance in front of thousands
haberte marcado un directo delante miles
of people saying that you don't have to
de personas diciendo eso no tienes que
apologize in public and then the
disculparte en público y ya luego el
Time will tell
tiempo dirá
If I have hit myself, I have said very things to myself
si yo me he pegado me he dicho cosas muy
strong with people and then I have
fuertes con la gente y luego me he
fixed you understand me If things then
arreglado me entiende Si las cosas luego
They cool down, they fix themselves, nothing happens or
se enfrían se arreglan No pasa nada o
be with me who gets along badly is
sea conmigo el que se lleva mal es
because he who takes me wants to be with me
porque quiere conmigo el que se lleva
bad is because he wants me to have the
mal es porque quiere que tengo el
WhatsApp message from that person who
mensaje de WhatsApp de esa persona que
I told him, uncle, give me his number. Give me his.
le dije tío déjame su número Pásame su
number and we talked and he told me no
número y hablamos y me dijo que no
He wanted to talk to me, no. And we started.
quería hablar conmigo que no Y empezamos
to monetize me in such a way that I
a monetizarme de tal manera que a mí me
It made me even more angry and I understand you.
dio más rabia aún y yo te entiendo a ti
and I understand Javi that you do what
y entiendo a Javi que hagáis lo que
In fact, if you make me 20 videos
quieras De hecho si me haces 20 vídeos
From this now at least make me pretty for
de esto ahora al menos Ponme guapa por
the miniature bastard Because it is that of
la miniatura cabrón Porque es que de
It's true that I can't take it anymore. But still
verdad que no puedo más Pero igualmente
guy in plan to relax a little and also
tío en plan relajar un poco y además
apart
aparte
I come from 2014 creating
vengo yo que yo vengo de 2014 creando
content that I have seen 20 creators
contenido que yo he visto 20 creadores
of content before you is that Javi
de contenido antes que tú es que Javi
doing what he does but plan out
haciendo lo que él hace pero plan sal
I'm a YouTuber but it's like you
soy youtuber pero en plan es que te
I can name people if I can
puedo nombrar a gente si yo me puedo
remembering I can name people
hacer memoria te puedo nombrar a gente
Okay, and all that ended in the end.
Vale y todo eso al final acababan
without or rather the content that they are
sin o sea el contenido este que están
now making gossip that is so
haciendo ahora de salseo que es tan
viral that is now or in 2015 2016
viral eso es ahora o sea en 2015 2016
all those channels that were dedicated to
todos esos canales que se dedicaban a lo
that Uncle Sur was actually dedicated to
que se dedicaban de hecho el tío Sur
It has been going on since those moments and when it has
lleva desde esos momentos y cuando ha
highlighted has highlighted has never started
resaltado ha resaltado nunca ha empezado
To highlight for a year and a half the
a Resaltar desde hace un año y medio el
stiff the position to what is the
tieso la posición a lo que es el
newscast but outside the 2000 newscast
noticiero pero fuera del noticiero 2000
visits eh again it is for some
visitas eh otra vez se la por algún
reason the algorithm uncle uploads news
motivo el algoritmo tío sube noticiero
But it has to be nailed eh pum you know
Pero tiene que ser clavado eh pum sabes
that's very good I'm glad no but
que está muy bien Yo me alegro no pero
Yes, yes, no, the guy wouldn't want to be a gossip
sí sí no el tío No querría ser de salseo
I would like to be a video game content
querría ser de contenido de videojuegos
from series and things like that
de series y cosas así
so that people now do
de tal manera que a la gente ahora sí le
the life of a creator matters
importa la vida de un creador de
content that plays the cot you know what
contenido que juega el cot sabes lo que
I want to tell you
te quiero decir
Fontana Platinum 51 Kiss
Fontana platinum 51 beso
In Sálvame for example, Sálvame happens
en sálvame por ejemplo sálvame pasa
exactly the same example occurs to me
exactamente el mismo ejemplo se me
register something and it no longer matters
inscrime algo y ya no importa solamente
the kid's profession but with whom
la profesión del chaval sino con quién
And where does it come from and such, I don't know that.
sale Y de dónde sale y tal yo eso no no
I saw it coming, man. Congratulations. Congratulations.
lo vi venir tío Enhorabuena Enhorabuena
all the gossip channels have
todos los canales de salseo habéis
created a movement that I am more of
creado un movimiento que yo esté más de
I agree less than you agree.
acuerdo menos de acuerdo vosotros De
I also tell you nothing but Congratulations
nada también te digo pero Enhorabuena
Uncle, they have created a movement of something
tío se han creado un movimiento de algo
I swear to you that I would not have given a
que yo te lo juro que no hubiera dado un
[ __ ] hard since 2013-2012 that I have
[__] duro desde 2013-2012 que yo he
seen gossip channels resurface with
visto canales de salseo resurgir con
those titles with those thumbnails of
esos títulos con esas miniaturas de
[ __ ] with forgiveness because they are bad
[__] con perdón porque son malas
Because man, I do them in Photoshop.
Porque tío las hago yo en el Photoshop
I have no knowledge of you
no tengo ningún tipo de conocimiento te
I make a thumbnail in Photoshop of your
hago una miniatura en el Photoshop de tu
channel I'll do it for you, that is, they are bad
canal te lo hago yo o sea son malas son
Bad thumbnails What do they use?
miniaturas malas Qué pasa que utilizan
such good impulses and such a good way
tan buenos impulsos y tan buena manera
to reach the people who succeed not to
de llegar a la gente que triunfa no a
See the gossip sells now, man, it didn't before.
ver el salseo vende ahora tío antes no
I think that's what you say too.
yo creo que eso también eso Que dices tú
It is not the demonstration that is the proof
no es la demostración la prueba
irrefutable fact that today the
irrefutable de que de que hoy día la
people who are on networks Well how do you do it?
gente que está en redes Bueno cómo lo
have you seen it, I have seen it more
habéis visto ustedes yo lo he visto más
calm no
calma no
He said he regretted it, no. Good.
ha dicho que se ha arrepentido no Bueno
come on
vamos
We will see from now on how it is
a lo veremos a partir de ahora cómo se
behaves
comporta
This is the click that was confused
Este es el clic con el que se confundió
People, wait, my son.
la gente A ver espérate hijo mío
with which people were confused
con el que se confundió la gente
I'm going to win 100%
voy a ganar yo 100%
just as Abraham has said, I will win
así como Abraham ha dicho voy a ganar yo
100%
100%
he said it
lo ha dicho
he said it he said it let's see It turns out
lo ha dicho lo ha dicho a ver Resulta
Let's see it in full.
ser vamos a verlo completo La
secret participant the participant
participante secreta la participante
Secret okay I have to go right now
secreta vale Ya me tengo que ir ya mismo
I'm going to record the news.
voy a grabar los noticieros la
participant
participante
secret
secreta
What does Abraham say, damn it seems he says
que dice Abraham [__] parece que dice
I love to see you here, what would you hear there?
ama a ver usted aquí que escucharía ahí
here you listen
aquí que escuchéis ustedes
just as Abraham has said, I will win
así como Abraham ha dicho voy a ganar yo
100% Abraham Abraham is true he said
100% Abraham Abraham es verdad ha dicho
Abraham Yes it is true it is true he said
Abraham Sí es verdad es verdad ha dicho
Abraham just as Abraham has said I will
Abraham así como Abraham ha dicho voy a
gain
ganar
a bit like Abraham said I'm going to
un poco así como Abraham ha dicho voy a
I win 100%
ganar yo 100%
Abraham said okay it seems that
Abraham ha dicho vale es que parece que
says now love has said
dice ahora ama ha dicho
Now he told me to see the parents of
ahora me ha dicho a ver los padres de
Ari Sinama on Instagram Stories
Ari sinama en las historias de Instagram
from amabriz vale or so these are the
de amabriz vale o sea estos son los
Ari's parents Gameplay Okay and In some
padres de Ari Gameplay Vale y En algunos
moments In some moments
momentos En algunos momentos
the armchair next door the gap in the armchair
el sillón de al lado el hueco del sillón
They have left it empty next door, that is a
de al lado lo han dejado vacío eso es un
detail that people have sent us is worth it
detalle que la gente nos ha mandado vale
ama was at the weigh-in sitting here
ama estaba en el pesaje aquí sentadita
right where the parents are
justo donde están los padres
No yes more or less from the perspective
No sí más o menos desde la perspectiva
more or less it could be okay
más o menos podría ser vale
let's see
a ver
Now we enter a very moment
ahora entramos en un momento muy
important let's see it a little
importante vamos a verla un poco
it is impossible
es imposible
strange fear
miedo raro
There you have it, good ones
Ahí está buenas
no, no, you can't, you can't know and
no no se puede no se puede saber y
recognizable is impossible
reconocible es imposible
I'm in front of you, I can't know who
estoy delante yo no puedo saber quién
balls is not going to be able to discover it
[__] es no lo va a poder descubrir
Patrick the chat
Patricio el chat
believe
creo
host doesn't seem like a housewife
[__] no parece ama
He doesn't seem to love the truth
no parece ama la verdad
Yes, it is true that there might not be any
sí es verdad que igual tampoco habría
that you remove You think you are a fan
que quitar Usted cree que es ama
that body is very lively
ese cuerpo es muy nimo
more than a kilo Probably
nimo más de un kilo Probablemente
Yes, very serious at the moment. Yes, I mean.
sí muy seria en estos momentos Sí o sea
I don't know if she's worried, she looks serious
no sé si está preocupada mirada seria
I also see, eh, look there, eh, incredible
también veo eh mira ahí eh increíble
Yes, more or less, let's say that the chosen one is not
Sí más o menos digamos que la elegida no
seems like a housewife huh
parece ama eh
I think it's not even the one that's going to
Yo creo que ni siquiera es la que va a
fight I think it's not even the one
pelear Yo creo que ni siquiera es la que
go fight I think it's another
vaya a pelear Yo creo que es otra
person to be part of while already
persona para ser parte de mientras ya
it's okay
está vale
It's not that you love, you don't have that, you know.
no es que amas no tienes esa sabes
But I'm telling you, it's like, it can be done.
pero ya te digo o sea en plan se puede
confuse
confundir
You know that it can be confusing
sabes que se puede se puede confundir
I also tell you
también te digo
Yeah
Sí
In the end you are seeing him in four days
al final le estás viendo a cuatro días
You know that you won't recognize it there either.
Sabes que ahí tampoco vas a reconocer
nothing
nada
There you will not recognize anything either.
hay tampoco vas a reconocer nada
nor very continuous putting history
ni muy continua poniendo historia
eating alone still not mentioned
comiendo sola sigue sin mencionar
no standard, no brand is even very
ninguna Norma ninguna marca es ni muy
mark my words
recuerda mis palabras
Tell the truth, Juan. You are the fighter.
di la verdad Juan Eres tú la luchadora
secret that's why you're at the top with the
secreta por eso estás a tope con la
diet and exercise
dieta y ejercicio
it is impossible
es imposible
It's a strange fear. There it is, good, nothing is
da un miedo raro Ahí está buenas nada es
unrecognizable It is impossible
irreconocible Es imposible
I'm in front of you, I can't know who
estoy delante yo no puedo saber quién
balls is not going to be able to discover it
[__] es no lo va a poder descubrir
Patricio the chat I think
Patricio el chat creo
Be careful, be careful with that plane.
bien cuidado eh cuidado con ese plano
that is scary
que da miedo
careful
cuidado
Well first of all, good night, good night.
Bueno lo primero Buenas noches buenas
nights have been some complicated days
noches han sido unos días complicados
For you too, the truth is that I passed
para ti también yo la verdad es que pasé
very scared when what happened in Amuran happened
mucho miedo cuando pasó lo de amuran
because I thought I would be left without
porque pensaba que me quedaría sin
combat Yes really it was four days
combate Sí realmente a cuatro días era
It is logical because it is true that a
lo lógico porque es verdad que una
very difficult week two very difficult weeks
semana muy difícil dos semanas muy
difficult three four weeks we can
difícil tres cuatro semanas podemos
try something but four days
intentar algo pero cuatro días
practically three because it was already Tuesday
prácticamente tres porque ya era martes
and people traveled to Madrid on Thursday
y la gente viajaba a Madrid jueves
it is impossible to know
es imposible saberlo
It's impossible to know, eh. There's nothing.
es imposible saberlo eh No hay nada
there is nothing relevant
no hay nada relevante
there is nothing
no hay nada
These are the most famous names, he says.
estos son los nombres más sonados dice
Mark to see
Marca a ver
if it would have the shape of an epe
si tendría hechuras de epe
But what a shame
Pero qué pena
No, he has not shouted.
No no ha voceado
the making of Paracetamol either eh
la hechura de Paracetamol tampoco eh
I still think she is a mistress
yo yo sigo pensando que es ama
I still think it is
Yo sigo pensando que es
honestly what do you think
sinceramente qué pensáis ustedes
What do you think? I still think that
qué pensáis ustedes Yo sigo pensando que
is
es
and said that it would be someone who
y dijo que sería alguien el cual
we would say What the [ __ ] What the [ __ ]
diríamos What the fuck What the fuck
what goes what goes what goes
que va que va que va
I still think the same
Yo sigo pensando lo mismo
I still think the same, man.
Sigo pensando lo mismo tío
and he goes and said that it was a production one, no
y va y dijo que era una de producción no
the real clear
la real claro
I still think it's kind.
Yo sigo pensando que es amables
I still think that the one who is going to fight
Yo sigo pensando que la que va a pelear
is kind
es amable
Guys, I'm going to leave because otherwise I won't record.
chicos me voy a ir porque si no no grabo
the news that is at 2:30 in the
los noticieros que son las 2:30 de la
tomorrow
mañana
I'm going to leave because if not I won't record the
me voy a ir porque si no no grabo los
newscasts I know I have some topics
noticieros sé que tengo algunos temas
over here but I'm going to record them I'm going to record them
por aquí pero los voy a grabar los voy a
comment on noti tío
comentar en noti tío
because if not I won't record it
porque es que si no no lo grabo me
understands
entiende
I'm going to go, I'm going to record the news, go on
voy a irme voy a grabar los notitis vaya
amazing live show, don't listen to me three times
pasada de directo no escúchame tres
4000 people here for an hour and a half
horas y media aquí 4000 personas en
YouTube thousand on Twitch
YouTube mil en Twitch
no complaint no no complaint no
no hay queja no no hay queja no
no complaints today no brutal no
no hay queja hoy no brutal no
Tomorrow I will try to come back
mañana intentaré volver
after eating and commented on some
después de comer y comentó algunos
mornings the evening of course Ah no tomorrow no
mañanas la velada claro Ah no mañana no
tomorrow I have to stay
mañana he quedado
Tomorrow we have a meeting, tomorrow we will stay
mañana hemos quedado mañana nos quedamos
tomorrow we stay
mañana nos quedamos
with friends
con amigos
I'm not going to record anything, I'm going to record guys
nada voy a grabar voy a grabar chicos
newscast So then within a
noticiero Así que luego dentro de un
Ratete, you'll have news about Maria.
ratete tendréis noticiero sí lo de María
Becerra and others later
Becerra y demás luego
I'll comment on it later, then you have it in
lo luego lo comento luego lo tenéis en
the news is worth it, there are many topics that
el noticiero vale hay muchos temas que
I have it here but I'm not going to get to it
tengo aquí pero no me voy a poner a
comment here 11 and there the news is worth it
comentar aquí 11 y ahí el noticiero vale
tomorrow night there was something wrong
mañana por la noche se ha pasado alguna
moving so we will comment on the evening
movida pues comentaremos la velada
worth a good amount of likes well I know
vale buena cantidad de likes bueno se
It could be improved, it gives more truth
podría mejorar es que da más la verdad
Hey 102 members we have won in this
Oye 102 miembros hemos ganado en este
direct 102 members not bad
directo 102 miembros no está mal
not bad not bad 102 members
no está mal no está mal 102 miembros
it's very nice
está muy bien
Today's stream was good.
estuvo bueno el Stream de hoy me
I would like to make it longer but what
gustaría hacerlo más largo pero lo que
It happens that I would like
pasa es que me gustaría
I mean, I would like to stay. I would stay.
O sea me gustaría quedarme Me quedaría
But if I stay I won't do the lollipop. And
pero si me quedo no hago la piruleta Y
Javi Oliveira then I prefer
Javi oliveira entonces prefiero
take a break from the spotlights and review
descansar un ratito de los focos repasar
the themes and record the violiveira and record
los temas y grabas a violiveira y graba
the lollipop that 3 and a half hours of
la piruleta que 3 horas y media de
direct is very good
directo está muy bien
that three hours of live streaming is very good
que tres horas de directo está muy bien
The truth is we can't complain
la verdad no nos podemos quejar
And you know how to behave very well today.
Y ustedes hoy sabéis porta muy bien
also with super chat and with member a
también con super chat y con miembro a
see if she is Magicci's friend tremendous
ver si es la amiga de magicci tremendo
tremendous today we could even do
tremendísimo hoy podríamos hacer incluso
a root almost no with almost 1000
una raíz casi no con casi 1000
spectators that are here almost
espectadores que hay aquí casi que
It could be an array but here in Lago and
podría ser un array pero aquí en Lago y
a root
una raíz
if I don't like anyone there
si no me cae bien nadie de ahí
here next to a root that is now
aquí al lado de una raíz que esté ahora
same is that there is no one who does not exist
mismo es que no hay nadie que no hay
Nobody who I would make an array for
nadie quien yo le haría un array
There is no one to whom I
es que no hay nadie a quien yo le
I would give a Ray as a gift, honestly.
regalaría una Ray la verdad
to someone who has to not
a alguien que alguien que tenga que no
have spectators
tenga espectadores
someone who has no spectators
alguien que no tenga espectadores
Dala's stalker still continues
todavía el acosador de dala sigue
harassing which of them
acosando cuál de ellos
which of them
cuál de ellos
build bridges
tiende puentes
but I don't want to build a bridge with
pero es que no quiero tender puente con
No one here is that I
nadie de lo que hay aquí es que me
it seems regrettable
parece lamentable
How humble Javi No no if anyone
qué humilde Javi No no si acaso alguien
that does not have
que no tenga
someone who has no spectators
alguien que no tenga espectadores
I don't like anyone, I don't like anyone
que no me gusta nadie no me gusta nadie
worth places
vale lugares
It's that I don't like anyone, I don't like anyone
Es que no me gusta nadie no me gusta
nobody
nadie
to the south come on okay I gave it to him the shorts yes
al sur venga vale se lo daba el short sí
come on yes
venga sí
[Applause]
[Aplausos]
Come on, let's make it short, yes, totally
venga se le haga el short sí total
Come on, let the south do it. Yes, but it's that
venga se lo haga el sur Sí pero es que
the churro never exaggerates much
el churro nunca no exagera mucho las
things
cosas
I never do it to us in the south
yo nunca nos lo hace a nosotros el sur
he starts doing it on big channels
se pone a hacérselo a canales grande
to play with him
para pelotearlo
telling Sariña and she never does it
diciéndole a sariña y lo hace nunca
We Because
nosotros Porque
Pig but I remember putting that one
Cerda pero yo me acuerdo de poner ese
tweet at no time like I thought
tweet en ningún momento en plan pensé
Call the pig because she didn't even have one
Llamar la cerda porque ni siquiera tenía
the ability to understand that Cerda was
la capacidad de entender que Cerda era
something bad you know and of course see it today
algo malo sabes y claro verlo hoy en día
The kid tried to eat the head of
El chaval ha intentado comer la cabeza a
thousands of people saying this guys
miles de personas diciendo este chavales
a sexist for this for this man I
un machista por esto por esto hombre Yo
I don't think Agustín is sexist
no creo que Agustín sea machista
a very uncle a uncle with a uncle with a lot
un tío muy un tío con un tío con mucho
historical context now sexist I doubt
contexto histórico ahora machista dudo
much that it is Augustine that I
mucho que sea que sea Agustín que yo
honestly he took away the root he took away
sinceramente le quitó la raíz le quito
the root
la raíz
he wouldn't do it he wouldn't do it of course
él no lo haría él no lo haría claro
[Music]
[Música]
is that you already mess with the daughter, the son of a [ __ ]
es que ya meterte con la hija el hijo de
some content creator of a
algún creador de contenido de una
person in general is a very low blow
persona en general es un golpe muy bajo
very necessary and very dirty as
muy necesario y muy cerdo como
we are just talking before what
justamente estamos hablando antes de lo
that Augustine had commented on that line
que había comentado Agustín de esa línea
That's unnecessary. You know, I think you can.
eso está de más Sabes Yo creo que puedes
charge against the person who tells you
cargar contra la persona que te dice
something in the end you are in a fight one
algo al final estáis en una pelea uno
versus one but already put the son in the
versus uno pero ya meter al hijo a la
daughter wife mother uncle
hija la esposa a la madre al tío al
Grandpa, that's already unnecessary. And that only shows
abuelo eso ya sobra Y eso solo demuestra
baseness without more a kid who is very
bajeza sin más un chaval que es muy
family is very much like it affects him a lot
familiar es muy en plan le afecta mucho
what they say about their family really and
lo que digan de su familia de verdad y
then I found out again that the
luego me volví a enterar de que el
kid had caught me a mania and that
chaval me había cogido una Manía y que
I really wanted to make a life for him
le quería de verdad hacer la vida
impossible for what I have said by
imposible por lo que yo haya dicho por
not apologize because I did tell him that
no disculparme porque sí que le dije que
apologize for not reporting me and
me disculpar para que no me denunciara y
I apologized but in jest and aside
me disculpé pero de cachondeo y aparte
I told him another one
le dije otra
is that you say this here, dear mommy
es que digas esto aquí mamita querida
aunt normality incredible
tía normalidad increíble
that you say that you apologized so that you don't
que digas que te disculpaste para que no
I reported you but then saying that
te denuncie pero luego diciendo que le
you dropped another one
soltabas otra
is that in the end this is the only thing that does
es que esto al final lo único que hace
It's that later
Es que luego
go harder for you you know when
vayan más fuerte a por ti sabes cuando
anything happens is that I don't
pasa cualquier cosa es que yo no
I understand why I did these things, man.
entiendo por qué hice estas cosas tío
then he will wonder do you know
luego Se preguntará sabes
brothers Well, the other time
hermanobios Bueno pues la otra vez
hire a life worker
contrate una trabajadora de la vida
Gallant and then I put the Stream in the background
Galante y pues puse el Stream de fondo
while I told the woman to do a
mientras le dije a la mujer haga un
extra money I could call Xavi and
extra de dinero lo podía Llamar Xavi y
She told me no problem and so
ella me dijo ningún problema Y pues
I hope it's a lie, that's normal.
espero que sea mentira eso eso es normal
I hope this is a lie, what the [ __ ]
Espero que esto sea mentira qué [__]
Thanks a lot Javi for that root man
Muchas gracias Javi por esa raíz hombre
Welcome kisses
Bienvenidos besazos
[Music]
[Música]